다니엘 프리드만: 안녕하세요 여러분, 환영합니다. 이것은 모델 스트림입니다
007.2. 는 1월 일입니다
2023. 우리는 두 번째 세션에 돌아왔어요
에서 다시 오신 것을 환영합니다
코너. 다시 오셔서 감사합니다. 그리고 나가세요.
당신에게 제 발표에 대해 вам을 위한 피resentation이 될 것입니다
코드와 함께braiding하여
. 그리고 우리는 을 살펴보겠습니다.
영상 설명에서 사용이 있습니다.
감사합니다, 콘nor. 당신에게로 가요.
콘ور 허ins: 대단해요 다크만, 다니엘과 함께 돌아와서 좋네요
다시 와보려구   아마 이전에 왔을 거야
네 또는 다섯 번이나 되네요 그래서 항상 입니다
pleasure to be with you all. So, yeah,
가 말했듯이 이것은 두 번째 모델입니다
두 부분 시리즈에서 스트림으로我们将开始一个两部分的系列直播
be discussing implementing active
PMDP 이용한 추론. There is
some background that I'm assuming you
자신의 연구로 either know
active inference and palm DPS in
특정한 경우이거나, 당신이 시청했다
시리즈의 첫 부분이니까 그래서我要 시작할게
처음부터 이렇게 말해보자. 예를 들어
저는 을 드리고 싶어요
를 첫 부분에서 가 보여준 대로 갔다去
PMDP에 대해, 이론적 동기와를 설명하는 것을 말합니다
package, what you can do with it in kind
«오버랩 용어들에 대해 이야기하고 오늘은
actually going to go in and use it to
코드업하라 활동적 인퍼전 애gent
작업 수행, 즉 강화
학습 스타일 시험에 대한 매우
이 에서 유사한 방식으로
YouTube에서 찾을 수 있는 작업들
literature. Yeah. So as Daniel said,
제 슬라이드를 하나하나 설명하겠습니다. 저는
을 넣어서 질문에 대한 휴식을 줄래?
但我们也有用于实时代码的暂停
코딩하거나 병렬 코딩입니다. 그래서 저는
슬라이드를 멈停하고 나는 잠시 쉬겠습니다
에서 넘어갑니다.
은 설명 부분에 있습니다
동영상을 보고 우리는 조금씩 코드를 작성할게
이게 이 앤제르를 기반으로 하는 것들에 대해 up
슬라이드에서 논의하세요. 그것이 아니에요.
코드를 실제로 쓸 거야. 그냥
셀 블록을 실행 중입니다.
자신이 하세요, 오픈할 수 있습니다
«그 작업을 수행합니다.
이런 식으로 협업 노트북이어야 합니다
에서 클릭했을 때你被帶到的地方
를 클릭하시면, 여기 하나의 주의 사항이 있습니다.
Google 계정이 필요합니다 чтобы 사용하시면 됩니다
this because co op is linked to your
는 공유 링크야 하지만 그것이 아니야
수정할 수 없습니다. 이를 쓸 수 없습니다.
에서 파일을 업로드해야 합니다
와 를 저장하고 드라이브하기 위해 복사합니다.
그러면 당신은 개인적인 을 얻게 될거야
private copy of the notebook. And I'll
그_right_now_해서_I_생성할
실행 복사 여기서 우리는 모든 것을 조작할 수 있다
실시간으로 함께. 그래서 그냥这么说
실행 . 복사.}
과 시작하기 전에 설치를 하겠습니다
히nton, 이 컨퍼런스 환경이야. Pi MDP.
은 와 비슷해
. 그것은 클라우드에서 상호작용 가능한 노트북입니다.
를 통해 다양한 실행
kinds of 코드지만 주로 Python 코드다.
«그런 식으로 설치가 진행중이면, 그리고 실행해볼게요
우리는 그aussian noise를 시작할 수 있습니다
슬라이드스. okay,
so I'll just start with a quick review
에서 다시,
를 보시려면 전체 내용을 확인하시기 바랍니다
의 . 그래서
생성 모델, 뇌의 종류들
처리하거나 팔름 DPS. 그들은 다양한
파라미터이고 당신이 결정할 거야
how to parameterize them. But under
these four main components. There's
5번째와 6번째로, 어떻게 하면 됩니까
모델이 되고 싶은 복잡한 모델
. 하지만 이러한 구성 요소들은
agent의 믿음으로 상대하는 것
에서 가 를 운영하는 세계입니다 그래서 이  것들이
대부분은 손으로 디자인되거나至少
generally structured on a case by case
기초 기호화를 행동적 시나리오에 대한
은 모델링하려고 노력하는 것.
A 행렬 또는 A 배열, 그게 인코딩합니다
의 숨겨진 에 대한 }
세계 상태에 대해서 수행하고 있는 것들
관联에 대한 조화로움이 있음
그것이 얻는 관측값들에요. 당신이
belief 배열, 신념을 인코딩하는 것
about transitions or beliefs about
동적이라면 숨겨진 상태는 어떻게 연결되는가
to each other over time? You have the C
벡터 또는 C 배열, 그 중 애gent를 인코딩하는 것
선사하는 시각에 대한
某种 감각들. 그래서 이런 것들이
quasi 보상으로 quasi 역할을 합니다
이고, 이것이 를 가진다
Agents의 행동 선택을 편향시키는 것
은 더 가능성이 있는 상태들을 방문할 확률이更高
우선 해결해야 할 일들이고, 그에 대한 기대가 있습니다
e. 목표 지향적 행동. 그것은 를 원한다
목표 달성하고
벡터가 약간의 기준이 되는 것
전 상태의 상태에 대한 민감도
이   가 나타나기 전에
분배는 무엇인가요 그리고 다시 설명하고 있습니다
때문에 저는 이미 알고 있다고 가정합니다
about things like categorical
분별
모두 이러한 다양한 것들의 모든 상세 정보
배열은 첫번째에서 더 잘 설명됩니다
영상이고 다시 보여주기 위해
relating hidden states in red to
블루에서 관측치들. 우리는 B
또는 가 숨겨진 것과의 관계를 나타내는
시간이 지나면서 자신들에게 말을 합니다. 그래서如何
세계는 변하지나？」그 후 우리는
policies Pi, which are sequences or
행동의 셋이 영향을 줄
로 하고  그  변한다}
. 그리고 그 다음에는 이렇게
critical quasi pseudovalue function to
active inference in palmdp's. Active
인공지능에서 일반적인 추론이란
예상된 에너지 부담감. 그리고 예상된
자기 에너지는 너가 시도하려는 것
belief 수정을 최소화하면서 당신의 믿음들을 최적화하세요
about policies. So the best policies are
활동적 인ference에 대한 모든 것을 빌려赋予
흥미롭고 호기심이 있는 정보
행동 탐색. 그리고 이전
관측 결과에 대한 요인을_into_the
computation of that expected free
에너지. 그래서 만약 당신이 특정
prior preference to see some
가 영향을 줄 에 대한
policies get more or less expected free
에너지 그리고 그걸로 사용합니다
actually choose a policy. And then of
, 우리는 D 벡터가 있습니다,
초기 믿음에 대한 초기 belief를 정의합니다
his and states. So today we're
going to actually dive in and write out
우리의 ABC와 DS에 대한 우리 own
생성 모델을 만듭니다. 걱정할 필요가 없죠
about writing out our own functions that
해당되는 추상화로 처리될 것이다
. 그래서
generative 모듈의 구성 요소를
모델을 만듭니다. 이것은 매우 유형의 이런 것 같습니다
perform active inference.
마지막 비디오에서我们谈论了
다른 추상 수준이므로
피의 최상위 수준의 추상화와 같음
, 그 때 너는 그냥 통과시켜
generative_ 모델을 AGENT에 전달하고
를 누르는 애gent가
환경과 상호작용하는 것을
So typically this is another class,
환경 클래스나 태스크와 같은 것_like
class. 그리고 그 다음에는 그냥 연결하면
두 사람이 동작과 인식에서 함께하는 것
로프를 둘러싸면 시뮬레이션을 얻는다
는  하에서 어떻게 나타나는지
이거는 보통你看보게
in like OpenAI gym or other
reinforcement 학습 패키지. 너는
이 {}환경{}에 항상 좋아해왔어요
and an agent class, and they exchange
과 이 루프를 통해
Pymdp의 API를 매우 잘 설계했습니다
에 의해 영감 받은
Okay, so before we start writing down
generative 모델을 그렇게 설정하여 A-B-C와
D, 나는 조금의 시간을 보내고 싶어
exploring the idea of factorized state
. 그리고 이것은 매우 중요합니다.
not only the model we're working today,
it's important to understand
관측치와의 양쪽에서 분해
모든 가장 흥미로운 palmdp 모델
you're going to want to build, it's
이 정말 분해에 중요한 역할을 할 것 같습니다
시스템이 당신의某种 방법으로 작동합니다. 이것은 단지 입니다.
because it becomes easier to reason
분활되지만 많은 것들을 처리합니다
당신이  공간을 하지 않아요.
它是经常有用的来分类
분리된 관측 결과를 서로 다른
모달리티와 숨겨진 상태로_into
다른 요인들이 있습니다. 그래서 이것은意味着
우리는 관측을 얻었을 때는
actually getting a collection of
,
각 다른 감각 모드 또는
채널. 그렇다면 숨겨진 상태들도 마찬가지야
任何时候，隐藏状态都是
다른 집단으로 구분되는 독특한
특징들 또는 우리가 숨겨진 상태라고 부르는 것
요인들. 그래서 우리는 이것을 참조합니다
다른 모드로는 독립적이다
상태들은 각각 서로 독립적이다
그들의 동적인 특성으로서 그들은 진화합니다
에 온라인으로 다른 것을 방해하지 않게 되는
. 그래서 그게 공식적으로
다음과 같이 쓰입니다.
모달리티스는 조건부로
각각 독립적이고 주어진
likelihood 분포를 factorization 한다
like. So you can think of
다르는 모드로의 차이가 다르다는 것
시각, 청각 같은 감각 채널,
자기独有的 정보 유형이란
are then integrated together during
coherence. 그리고 숨겨진 를 분해하는 것.
상태는 어떤 특정 것에 대한 아이디어가
시간은 세계를 설명할 수 있다
독립적인 특징, 예를 들어 객체
이  양쪽에서 설명되어져
, 그리고 그 존재와
상태의 표현을 분해
이 모델을 이렇게 하면
다수의 다른 구별된 이점이 있습니다. 하나
컴퓨팅 효율성, 두 가지가
terms of memory and CPU.
구조를 간결하게
generative 모델 자체이므로 그에
의해하기 쉬운 부분이 조금罢了
투명성. 그러니_only 몇 가지만
변수의 세트를 나타내는
Agent의 한 특성에 대한 belief들关于
환경, 예를 들어. 그리고 그 다음
마지막으로 일부는 이를 주장합니다
도파민 세포나 생물학적에서의 정도
. 그리고 이것은 합니다.
the idea of factorized what others would
call modular representations in the
뇌. 이 그룹의 신경세포들이如此
인구가 대응을 재현하는 방법에 대해
이 에서
그룹의 뇌세포 집단이 처리합니다
대표하는 식별 또는 무엇인가를
우리가 이 분해를 합니다.
So one of the most classic examples of
피네 vp에서 우리는 초기 예제를 다룹니다
this can be found on the documentation
는 이 그리드 월드가 있음
agent가 좀 더kindly的行为에서
navigating in a 2D grid world space. In
온라인 노트북들을 좋아하는 것은 세 개입니다
삼 개 그리드 월드로. 그래서 그中有구요九
전체 위치들. 그리고 완전히
순서화 상태공간 표현
공간 내의 각 가 따로 있다
특정 식별이나 상태. 그래서 우리는
무작위로 그들을 위치처럼 라벨링한다
모두를 로
那是涵盖了所有九级的
. 이것은 괜찮지만 특히
for a small state space like a three by
세그웨이 세계 . 하지만 그렇게 곤란해
우리의 추억과 우리의 해석성
약간而已因为我们必须记住
exactly how our nine indices map to the
다른 장소에서 그리드 세계를 . 그래서 만약
중간에 있음, 이제要做
某种 탐색 테이블을 가지고, 이런식으로 말해보자
위치 는  같습니다
위치를 뉴럴 네트워크에 표시. 가중치가 분해된
표현, 그리드가 될 수 있음
represented as two orthogonal or
독립적인 익명 상태 요소들 중 하나는
가운데 이동 수평축이 이제而已
세 가지 값을 갖는like哪一列
grid world are you in? And then vertical
something like which row of grid world
M-I-N. And so now each hidden state is
하나의 단일 9차원 벡터도
它是实际上一种组合或
두 개의 숨겨진 상태 요소 쌍입니다
두 개의 벡터 대신 세 개의 벡터 사용하세요
구조화된 벡터  그리고 그런 다음 주어진 숨겨진
는 가 선택함
coincidence of these two hidden states
x 위치가 하나라면
the y position is two, then it means I'm
. 그런 다음 중간에서 아래로 순서대로
. 그리고 그 다음에_once
,
it has implication for the way we
생성 모델을 구성하십시오. 그래서
kind of simple generative model, you
하나의 B 배열만 있을 것입니다
original grid world example just is like
구체적으로 9가지 숨겨진 상태가 가능한 것
에서 제가 최근에 있던 곳의 가능한 위치
那是九种可能的映射到
subsequential 익명한 상태들. 그러므로 여덟
가능한 장소들에서 나는 가 있을 수 있다.
그리고 그러면 그게 아홉 by 아홉이 되겠군요
조건된
행동. 그래서 그리드 월드 드마케이션에서
the actions are typically local like
위로  왼쪽으로  아래로
. 하지만 한번 분해를 하면
you're going to actually now have a
분활성 분해에 따른 결과
the transition models that we discussed
수십 slide 전에요. 그래서 다음으로
은 하나의 B 행렬 또는 하나의 B 배열 세트를 가지고 있습니다
for the X displacement. So how does the
으로 움직이지? 이들은}
B matrices look like, cognition on
다른 행동들. 그래서 이것은
looks like for moving left, this is what
행렬은 움직임을 보여주는样子看起来像这样
. 그리고 이것은 어떻게 보이는지
for stay. And then similarly you have
Agent의 움직임에 대한 애제의 능력을
그렇게 들看起來도
이 동일하다因为世界是相同的
변형하고 그러면 다른 것을 가지실 수 있습니다
작은 B 배열만 y 이동을 위한 것입니다.
이것은 매우 간단한 예시입니다. 우리는
을 실제로 코드로 해보려 합니다
perché itu sangat sederhana, tapi begitu
just an example of how instead of having
이 완전히 된
표현, 너는 그것을 나누고
으로 약간의 Y 축과 X 축이 됩니다.
So now we're not going to simulate an
데이터를 이곳저곳 Around_Playing_with_Data
구조를 통해 당신이 이를 받아들일 준비를 돕는 것
of factorized representations and how
«그 코드에서 나타나는 것들에 대해 말하겠어
콜랩으로 가세요. 그래서 만약에您已经去过您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您您
디스크에 대한 실행은你自己で行います
모두 다운로드가 가능합니다.
에서  번째 실행 시 pmdp를 인터랙티브로 설치했군?
那是包名的整个名称
that's now in your environment. And then
you should also run this some basic
now in the environment. Okay? And so the
기본 변수들에 대해 보게 될 것들이
들은 몇 가지 변수가 있음
that are almost always part of any time
. 그리고 이것은 매우 유명합니다.
SPM에서 어떻게 이루어지는 것과 같은 방식으로 mirrored
박스입니다. 일반적으로您通常會有一個
차원을 정의하는 목록이 있습니다
개의 다른 수준에서
삼각형 세계 세로 가로 9가지 가능한 것
, 우리는 하나의 x 요소가 세입니다
레벨스와 하나의 y 요인 세 레벨.
그리고 그 목록의 길이가 그렇게 되어버린다
us the total number of hidden state
. 그래서 이번에는 두 가지
. 그리고 그 다음에는 유사하게
은 가 분해되어 있음
그리고 그 다음에 당신은 당신의
제어 상태. 따라서 모든 숨겨진
state factor, there's also going to be a
제어 상태 요인. 그리고 그事实가
이것들은 각각 세차원입니다 이런식으로
의미는 애gent가 세 가지
개의 제어 요인 수도
«그런 경우에 두 개가 될 거야. 그래서 우리는
유용한 함수를有一些nice
빠르게 뇌를 만들 수 있는 것이야
두 가지가 필요합니다, 그것은 무
와 가 변수를 제어합니다. 그래서
you just do initialize empty B
상태와  제어, 그리고 then
형태와 같은 것이 있는 거야.
세로 3줄, 가로 3개, 세 개
similarly for the y direction. So this
은 기본 변수 설정에만 있습니다.
종종 우리는 이런 해결책
숨겨진 아래에 있는 각 들이
little quasiexercise, so that's
.
? 그것이 초기화 단계임을 의미하는 것 같아
비어 있는 배열이야, 맞아? 그러므로 우리는
actually know what those contingencies
«그 슬라이드에서 우리가 봤던 것, 하지만如果我们
이게 채워져야 해所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以
,
행렬들을 실제로 행을 채우는 것
행렬과 세차원 슬라이스와
. 그래서 이 루프
우리는 요인을 루프링하면서  채웁니다
를 통과한 다른 항목들
. 이것은 juste 인코딩을 하게 됩니다.
those local actions like move left,
오른쪽으로 이동 하여 x 요인을 찾으세요 그리고然后
에서  번째 시도시,  요인을 올리거나 내리세요.
그 코드를 실행한 후에
you've basically filled out all the
들 이 큰 비어 있는 B 배열 안에
시작했고 그 다음에 물건들을 사용할 수 있
like the plot likelihood function to
plot these likelihood distributions,
기반 조건된 유likelihood
분배 함수는 행렬로 표현합니다. 그래서 이것은
좌측으로 이동하십시오. 예를 들어, 우리가 위치가
숨겨진 상태 요인이고如果我们 변경하면
이것을 하나로 변경했습니다 우리는 행동을变更
indexer는 여기서 이左쪽으로 이동하세요,
and then similarly if we change this,
는 로 내려갑니다
는 어두운 색이든, 흑백이든
or red, or whatever, almost unanimously
더 확률.
그래서 숫자를 표시하는 것만 아니라
we'll just show darker numbers. Okay,
«nowletstalkbacktoslidesand
A 배열에 대해 말해보자. 그래서 우리의
unfactorized, fully enumerated grid
예시와 다시 참고해주세요
to the documentation of prime VP if you
want to play around with that example.
these nine kind of Arbitrarily labeled
위치는 관측에 매핑
모드alité는 애제의 비유다
자신의 위치를 느끼는 감각, 그런 것
적절한 GPS 모달리티. 너가
은 이거나 가 감지하는 것 같아
그때 그곳에 있는 곳에서
there are various ways you could encode
. 하지만让我们假装那是
고정밀 GPS를 매우 높은 정확도로 가지다
so they're getting precise GPS readouts
에서 그들이 현재 어떤 위치에 있는지
in a fully enumerated world, that a
,
look like this. When we start
분할하거나 구성 요소를 분리하는
and a Y factor, that choice not only
B 배열에서 나타나지만 그것은 또한
manifests in the structure of the
배열들. 그리고 이것은 아마도 한 가지입니다.
«마지막으로 이해해야 할最重要な事柄들, потому이기 때문에
when it comes to coding these things up
당신이 이러한 배열을 이해하는 방법
are structured is really important to
getting things working successfully,
basically getting used to
多层次インデックス。ので簡潔に，
결론적으로 여러 가지가 있음
추가의 레이지딩 차원 또는 추가의 고차차원
순서 차원을 당신의
, 그래서 really 는 아닙니다
는 가 되었으니也就是说
두 가지 숨겨진 상태 요소가 있으면
차원의 뒤떨어짐 수, 즉
exclusion을 제외한 행이야'란 의미를 말하는 거야
두 개가 뒤lags 차원이야
너가 칼럼과 슬라이스가 있
행사의 끝 부분에 대한 행사를 추가합니다. 그러므로 이것은 정말
중요할 때 either를 이해하는 것이必要
는 각 추가로  말하는 것
우리가 조건화하는 잡다한 변수
우리가 가지고 있는 관찰 결과
추가적인 레그싱 차원我们在_subtitle
. 이것은 Active Inference에서 동일한 원리입니다.
다음 상태는 과거의 상태에 대한 것
. 그 이유로 B
배열도 텐서예요 그래서 우리는 두 가지가 있습니다
B 배열에서 추가 차원이 하나 있습니다
각 조건 변수, 과거 상태
and past action. So now in the X and
분활용화된격자세계에서우리는두가지}
Lagging dimensions where the first
블루의 열거가 뒤처지는 차원
특定된 X 위치에 대해
두 번째 뒤따르는 차원, 슬라이스,
위치. 그래서 지금 저는
multi를 unwrap这些スlicesの多々
차원 행렬
And so you can see that each slice of
행렬, 그래서 각 보라색
세 번째 차원
특定된 설정에 대한 조건으로
Y. So a particular conditional
관측치에 대한 분포
설정의 X에 대해 고정된 값이 있는
. 각 슬라이스는 정확히如此
looking at the conditional distributions
over observations for each setting of X.
So those are the columns indexed by the
하단에 블루 숫자가 있지만 우리는
를 하나의 값으로 고정하고 있으므로
조건부 분포 over
observations zero, one and two. So being
상단 행에서 우리가 이미
첫 번째 행, y는 0입니다 세 가지
가능한 X의 설정들 그리고 그 다음으로 우리는 이동합니다
다음 관측치로 down
the next slice of Y, and it looks like
that and then finally like that.
这种情况
GPS는 잡음이 없고 정확하다,
?
dark cells and then everything else is
,
실체의 숨겨진 상태를 보여주는 신호들
namely the X comma y location. So then
当我们把它们重新拼凑起来时，我们看到
how this full a matrix or set of
조건부 분포들은 будут
표현은 9x3x3으로
텐서에서 다시, 각 라그랑주
은 존재하여 이를 인코딩합니다
조건부 의존성 사이에
특정 숨겨진 상태 요인 인덱싱
lags 차원과의
모달에 대한 들 그래서 때
열과 열을 인덱싱합니다
이 행렬이나 텐서를 슬라이스하거나, 나는
basically slicing out a particular
조건부 분포 over
에서 내가 결정하는 대로
settings of the conditional
분포 또는 조건부 랜덤
변수에 관심이 있습니다.
? 그래서 yeah, 그게 좀 중요한  것 같아
개념을 그리고 더 쉽게 만들기
tangible하고clear하며  , 그리고 명확히
는 한 방법이 아닙니다
조건적 종속성에 대한 카테고리als
분포만을 다루지만 그것은只不过是如此而已罢了
that was originally used in SPM to
encode these dependencies. And then we
just borrowed that convention when
building Pine VP. And it's pretty useful
because it makes generating things like
조건적 기대값pretty
단순하고 선형적으로 사용하기
대수학적 연산 such 높은 차원의 dot
과 같은 것들이 있습니다.
this kind of unwrapped representation
에서 그리고 우리는 이를 사용할 수 있습니다
우리가 모델을 구축할 때
. 한 가지 더 설명하지 않았어요,
은 또한 중요합니다 이것은 동일한 에서
way we can factorize hidden states, we
모달리티를 분해할 수 있음 그래서我们将会讨论
«그만再说吧。但只是说一下。
이제, 우리가 하나의 단일 GPS를 가정합시다
여야 9가지 가능한 수단을 인식하는 모드als리스
에서 나는 그리드 월드에 위치해 있습니다.
번째와 그 다음이  번째야
모드ality의 수는 명백히  될 것이다
그리고 그 다음에는 그 목록의 길이를 말할 것입니다 그리고 그 다음은
이용하기 위해 유사하게 이 utils를 초기화할 수 있습니다
배열, 숫자를 취합니다
감지 모달리티들, 그
차원과 숨겨진 변수의 수
상태를 생성하고 then it creates the
이 올바른 차원을 가지고
모두가 그렇듯我也創作了這個
화가 되어 합쳐진 목록이 있습니다,
는 수량의 합이 되어
감지 모달의 차원과
숨겨진 상태 요소의 수
차원들요. 그렇게 말했죠,
가 될 거야,    그리고 그러고
then we can populate the
A 모달의 첫 entry가 들어왔습니다
,
단일 모드ality에 대해 가로세로 모두 0으로 이루어진 행렬을指呼
This is actually what's happening under
the hood in this thing. So we don't need
. 그러나 그만 실행하면
that, then we'll see that the shape of a
null은 위치를 의미합니다.
, }
우리는 지금 하나의 A 배열이 있습니다
모양이 9x3x인 의 모달
세계 그리고 우리는 그것을 채웁니다
로 떨어지게 했죠. 그래서 저는 여기서 보았던 대로 채우고 있습니다
it out under the assumption of this
소음-free 고급 GPS 센서
你看時我是在索引到
the Lagging dimension here, the the Y
단위 중에서 세 번째 단위
은 이 텐서에 대해 이렇게 말하고 있습니다
은 0이면 우리는 첫 번째 줄에 있습니다
. 그 후 조건부로
세 가지 설정의 분포에 대한
은 그냥 아이디ntity 마trix이야. 그러니깐我是.Identity矩阵只是简单的矩阵。因此
coding that, that little chunk right
. 그리고 그 다음에 우리는 각각을 통과할 수 있습니다.
slicing을 반복적으로 수행하고 그런다.
So, yeah, one of the things I think is a
and the SPM is I think we need better
방법들을 통해 사람들이 이것을 해야 하지 않게 만들기
차원 인덱싱 작업을
특정 조건에 대한 인코딩을 액티브 인퍼전 Institute
. 그리고 나는 생각헀어
은 그 방법 중 몇 가지일 수 있지만 실제로
pretty hard to do that in a generic
변형 가능한 방법으로 사람들이 그냥 오세요
대화를 시작하는 그들의 자신만의 의미론을 가지고
그런 다음 모든 것이 그들에게 이루어집니다.
을 직접 작성하거나 알고리즘으로 작성하세요
방법이 당신에게는 특정한 입니다那样做那種特定於你的方法
タスク。でも、それはただの
. 그것은 우리가 이 아닌 것 같습니다
users doing this, but at the moment I
더 나은 방법으로는 생각이 不了
it. And then once we've encoded that,
우리가 우리의 작은 조건을 봅시다
에 대한 다양한 분포
«Y와 그게 하나의 선택일 뿐입니다. 우리는
could also condition on X and look ant
설정들에서 Y에 관계없이 x는 0입니다.
너가 이렇게 나눌 수 있음
want, right? That's just
a visualization choice.
이 세 가지 컬렉션들입니다
된 분포 중 하나씩
. 설정, okay
이제 슬라이드로 돌아가자.
그렇지만 한 가지 말하지 않았거나
said I would mention, is we just had a
단일 시각화 모달만. 하지만而已
우리가 완전히 나열하지 않아도
감지 공간을 분리할 수 있습니다.
GPS 위치 정보를 와 로 변환하여
Y GPS. 你现在观察到一对
시간, 하나의 X 관측과 하나의 Y 관측而已
just like we had a separate B array for
이제 각에 독립된 A 행렬이 있어
감지 모달.所以我们會
다른 매달리지  모드ality
배열. 그래서 이 경우에 X가 있었습니다
와 의
would have two A sub arrays. Each one
would have size three by three by three
세 가지 관측 결과와 그 후로
두 가지 가능한 숨겨진 상태가 있다.
상태 요인을 설명합니다. 그렇죠, 그게 다 wraps
상점 위로 올라간 다중 요인에 대한 슬라이드들
멀티모달성 분활된 표현
와 그가ffects A와 B 배열에 영향을 줍니다.
전에 컨텍스트ual을 넘어가기 전에
multi arm bandit, let's open it up for
또는 가 있으면 를 확인하세요
모호하고 누군가 기여를 원함
그들의 방식으로 설명하는 것,
행복하게 지금 그거에 대해 말해도 돼.
Awesome. Yakup. Ben, adam and Karl, if
.
JAKUB SMEKAL: Yeah, thanks a lot for the great
overview. I had a question on
초기화 중인 B 행렬입니다 그래서 이
, 우리는 그를 초기화했습니다
단순한 정책은 모든 것而已
가능한 행동을 가진_agent의_것们
«어떤 특정 사용 사례가 있을까요
세계 예제에서 우리는
로 초기화하고 싶어
? 그리고 우리는 원하면 그게 필요할까요?
계획을 다양한 시간적 에 대해 세부화하기
깊이?
「시퀀스_of_정책들」
can you give me an example.
Conditioning을 대신에 조건화
켜고  위를 움직여  lên
상하 고정
행동의 시퀀스.
-right-, -right-, 그게 재미있는 거야.- 알겠습니다,-
building these cognition likelihoods,
는 }의 }이자 }입니다
이 사실은 palm pom dp에 대한
의 주 Emphasis가 있어서 마코夫()이란다.
만약에 당신이 이런ething을 인코딩하고 싶으면
예측된 다음 숨겨진 상태는 무엇인가?
가 []을 움직여서
마지막 두 타임 스텝에서 아래로 이동하라？
«우리가 이해한 대로라면, 당신은
like saying condition my B matrix, my
두 개의 시퀀스에서 다음 숨겨진 상태
마르코프 속성을 깨는
потомуเราบอกว่าสิ่งนั้นจะเกิดขึ้นในอนาคต
마지막 시간 단계에서 did하고 상태,
but it depends on also what I did two
초 전에 있었으므로你现在は段階이更高です
시emi로 시간 순서 의존성 주문
마코브 모del이지만 높은 차원의 모델.
currently supported in Pamdp. The
은 그 문제를 해결하는 자연스러운 방법은 입니다
고층망을 구축 중입니다.
: «개별로 각각.
수준으로부터의 높은 계층성이 있음
단일 레이어, 아래층과 같음
이 계층적 모델, 그것은 부분적으로
"If you
모든 다른 것들을 고려하여
들이 하고 있지만 그것은
not currently supported at the level of
은 하나의 마코夫 모델而已而不可以
bulls-a-b-matrix-그것이 더 많은 것을 의존합니다
무엇이 일어났는지
step. You can't have an
추가되는 레이지 드리멘트를 인코딩하여
그들은 두 시간 단계 동안 무엇을 했는지
? 그래서 그거야
가 어떻게 에게서 나타나는지 이해하는 것
like up down, I think of two actions
이 순서대로 일어났습니다.
는 당신이 너무 깊게 해석하는 것일까
,
a다른 제어에 행동을 가질
상태 요인이 동적을 영향받는다
특정 숨겨진 상태 요소? 그렇게 말한다
한  가 숨겨져 있었습니다
상승하고 다른 요인도
은  이동 거리, 다른 요인입니다
that's X displacement. Can I have the
의 요인에 대한 동적은 단지
So that's the idea of basically breaking
? 여기에 찾아보겠습니다.
그래서如果你
하단 오른쪽에 허용되는 것을 보여주고
시간이 지나면서 하나의 요인의 상태만
에 대한 그 요인의 상태에
이전 시간 단계. 하지만你说
dependent on not just
, 하지만  또는
이것도 아니란다
currently supported, but I think is an
흥미로운 아이디어가 있어你看
actually have interactions between maybe
쌍 내}에서 에 대해
. 이것은 실제로
be accommodated under PMDP.
수학적으로 저는 아직 넣지 않았어
there's nothing that stops you in
이게 중요한 원칙입니다 그래서 이것은
be as if I can have actions from
다른 제어 요인 모두
다음 숨겨진 상태를 다음으로 영향 줘
요인. 그리고 그것은
something that will probably make the
메시지 패assing 조금 더
maybe not more complicated, but maybe
its convergence properties wouldn't be
. 나는 그것에 대해 아무也知道지 않아
потому } คุณ} เข้า} สิ่งที่}}
그림에서 루프가 있는, 하지만
생产厂图表示的
생성 모델이지만 그건
in theory could be entertained. But I
don't know if that's actually what you
. }  }  }
of breaking the Markov property when you
조건부화시키다
«감사합니다. 이것은
을 설명하기 위해 추가로 수학적 를
기호 사용
정책으로 해석됩니다 이것은 제 생각이네요
can mean both individual actions and
행동의 시퀀스.
So just wanted to clarify that. Yeah,
는 좋은 점을 지적하셨네요
가 ActInf 실험실의 시quence라면
任何时候，你所面对的B矩阵都是
indexer링이 상자外에서 빠진 값에 대해 조건적입니다
정책에 의해 entail되는 행동이
«특정 시간. 하지만 B 행렬
will never be entailed on what's going
on in the full policy. But just by okay,
이 정책에 따른 이 행동이
또는 다른 것인 séquence 길이 h 이다
, . 在
단순한 경우, 정책의 길이가 하나이고
it's just one action that's the policy
은 그냥 而已
B 행렬을 뽑아내세요.
감사 yakub 아담,你喜欢 anything
? 도GoForIt.
ADAM GOLDSTEIN: Yeah, a couple of follow ups. Thank you for this very clear
presentation, Conor. So first, just to
을 로  follow 한 다음 야쿠프가 묻고 있는 것에 대해
seems like another potential way if you
wanted to do this sort of two times step
모델은 실제로 압축하거나
kind of permute those two time steps
into a single variable.
The same way that you could condense the
단 하나의  변환하세요
구면 9차 행 벡터 또는您也可以
두 부분으로 나눠
similarly Brea down the last two moves
모든 가능한 모든可能性의 순열.of
마지막 두 흔적과 그게 바로 이어야 한다
as well. I haven't seen that actually
done in practice. The only thing is
you'd actually have to somehow change
을 } 조치로 } }하는 것
before I determine what my last hidden
는, 를 기다려야 합니다.
단계를 통해 내가 직접적으로 접근할 수 있는 것들을
을 했지만, 가 있다
«전imestep 전에 발생한 행동들에 대해. 맞아요,
I was imagining that you'd have some
첫 번째 이동에 대한 특별한 경우에서
it's like undefined and then the last
그 다음에는 이동이 있음
마지막 두 이동, 분리된 메트릭스가
«그거나 싶은 거야. 네, 움직이는 것 같아
window kind of so it's always
마지막을 기억하다. yeah, 나는 볼 수 있었다
that working. I think kind of
the canonical active inference answer to
that is instead of having to kind of
manufacture this special way of
basically baking memory into a Markovian
,
은只不过是构建层次模型而已.
그 하위 모델이 처리합니다 {}}
«그런 식으로 단순히 재생산해서
적 과정에서 만약 당신이를
을 보자, 하나의 과정이看起来如這樣
it has memory, but that's just because
its priors for its own Markovian process
are evolving as a function of another
이가 하는 것은 느리다
. 그래서 그렇게 할 수 있을 거예요
you had a low level palm DP that was
두 배 빠르게 최상위 수준에서 움직임
initial prior over one action that then
이低レベル의 손가락 DP를 허용합니다
의    저는 앞으로 무엇을 할지 다음에 어떤 행동을 취할지  알고
두 번 이 행동을 취했습니다
전에만 했지만 실제로는 нет다
handcrafted 그것은只不过是构建而已
손가락 DP, 그러하되 안쪽의  손가락에 들어감
. 하지만 그렇게 보이지 않아
anything in principle going against what
you're describing as well.
좋아해요!
Yeah. Essentially what I learned from
working with Karl was that anytime
시스템에 유물성을 부여하고 있다
더 복잡한 미arkinganian 메모리와 완전한
dynamics 또는 높은 차원의 종속성
가중치 모델로 가야因为
이 자연스럽게 다 관리해.
«무엇에 대한 질문이겠네요
you were sort of tweaking in that
몇 분 전에 공식화된 식
where you were suggesting the
possibility that there could be feedback
루프가
이론, 하지만 현재 구현상으로는
그렇게 이해했다면 그것은 아니야
. 그 상태. 하나의 숨겨진 에 대한
변수 또는 하나의 상태
전제 상태인 그 숨겨진 상태의 이전 상태
as currently hidden factor.
What I want to make sure I understand is
那是それもまた何か关于
적 가정, 또는那是
just sort of an implementation or design
결정이 완전히 다른 과정과
마코브? yeah, thats a good
. 그것은 다른 것과 함께.
마르코프 분리 마르코비안
가정. 그래서 그것이
to do with kind of just how the graph
that represents the generative model,
{n
바이야제인 그래프, 노드로 된 모임
.}
«hidden 상태를 숨겨서 말하는 것 같아
노드들 모두
에 대한 모든 숨겨진 상태의 기반에서依靠
상태 요소 노드를 구성합니다
이 방식으로 그래프가 basically 있습니다
이 coherence를 쉽게 할 수 있음
«대체로 고정점이 있는 것 같아요,
so the inference does not depend on
개별 후진성의 조건
and things like that.
generative 모델이 어떻게 설정되는지
현재는 양분화된 그래프처럼 сейчас가요
classic 모델과 비슷하다
for machine learning called like a
. 이것은
모두 숨겨진 상태가 있는 모든 곳에서
관찰 모드에 영향을 줄 것
but there's no interactions between the
관측 레이어가 있어서 선이 없습니다
going between observations within one
모드alité이고, 그 외에는 라인들이 없습니다
은 개 중에서 번째로 의 가 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것이 번째로 한 결과물 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것 중에서 번째로 한 것
그들의 자체 과거 상태와 자체에 대해
past action within that control factor,
then you're not introducing these loops
그래프에서 추론을 만드는
약간 더 어려워질 거야 그래서你看보겠지
이 사용할 때 구조가
제限된 벨曼 머신 또는 다른 것들이나
even deep neural networks, it's very
hard to get fixed point solutions for
때 가
노드 사이의 상호작용
레이어. 그래서 이게 정확히 같진 않아요
as yeah, it's just not the same thing as
성질이 더 가지고 있음
은 acycklic 그래프 생성에 어떻게 사용할 것인가
you can do a fast, efficient and fixed
점 유지를 위해 그게 제 일반
потомуže jika kamu sebenarnya
에서 이러한 그래프의 요인을 뽑아내세요
, 그것看起來像是那樣的. 하지만 그것은
might be another reason this is done
실제로    아는   .
«那是卡尔会知道的事情或
.
가 추가하고 싶으면 칼同志이
으로 가요 카를로.
: 감사합니다. 네, 저는 모든 것에 대해 생각해봅니다.
needs to be said has already been said
명확하고 유용하게 . 하지만 그렇습니다., .
코너, 히스 절대로 옳다. 그러니 나는
look at this in terms of the overall
그래픽 모델의 구조 너
bring to the table and it can only have
다수의 다양한 속성들에 대해
깊은지? 얼마나 레벨이 있니?
? 우리는 이 프레젠테이션에 있지 않아요
딥 MDP에 대해 말하는 것
지배구조적 구성 맥스웰링
의결 과정들. 하지만 일반적으로
you would think of any one level in the
상위 레벨과의 상황
, 그리고 그게 이 특성의 를 빚는다
깊이를 어떠한 생성적 모델에까지 가지다
아마 더 중요한 것은 맞지만,  확실히
from the point of view of the current
는 너비고 는啊
basically는 그 수의
조건부 독립 요인.
에서 이것은 간단히 로 알려져 있습니다
. 그것은只不过是
factorization of a joint distribution.
에서 우리는 목표로 하는 것
분포. 하지만 이것은 분해다
into conditionally independent factors
,
밸런과 모든 것을 해결한다
메시지 패assing은 그렇게某种이란 것
변동적 균형이 더 견고합니다.
"그게 너의 선택이야 потому에
최대화할 잠정적_likelihood_of_the
모델의 생성 모델에 대한 증거, 너
을 그 외로 땐  파편으로 분해해야 합니다
its joints in the right kind of way. So
이 가 하려는
or exchange with or explain does have
이 분해, 이 조건부된 것們
, 그것은 이렇게 새겨져 있습니다,
then your model has to comply in order
최대한 증거를 가지도록
특정 분해를 배우다
그 구조라면 일반적으로
기본 모델 선택 과정을 적용하세요
of factors right, and that is getting
meanwhile
approximation ant for this world and
. 그리고 올바른 분해
만일 Variation의 변동을 최소화할 것
자유 에너지이고, 따라서 최소화하려고 합니다
복잡성과도 함께
컴퓨터화된 복잡성을 표현한
열역학의 용어들 예를 들어._so
it's a really important sort of thing.
한 두 마디만
댓글
조건링 한 상태를 하나의 상태와 상연하는 것
상태와 다른 요인에 대한因子
이 특정 분해를 파괴합니다.
너  걱정  해야
introducing loops and things. All you're
행동은 특정한 것을 말한다
이 했어, 너?
coarse한 상태로 되어 있어 이제 더粗犷하게 묶어야 한다
모두 하나의 요소에 모든 요소를 결합한다
and the other factor into one bigger
(factor. 그리고你现在有了一个更粗的
haven't done as many carvings to
조건적인 독립성을 활용
은 모델링하려고 노력하는 것.
첫 번째 질문은 정책들에 대한 것
was an interesting one, and I suspect it
可能是我们的方式造成的 artifacts
피에를 제외하고 모든 것을 피에로 코딩한다
는 실제로 경고하는_people에 대해
quite a complicated variable. First of
모두, 기본적으로는 인덱스나 이름이야
for quite a complicated combination of
것들이다. 그러니 시quence가 아님.
에 대한 }
each individual transition at any point
in time, over time, so it's a sequence
. 그래서 야쿠브의 질문에 대한 답은
질문의 전체 목적은
expenditure 에너지 는 많은 것을 탐사하고
많은 다를不同的序列으로 굴러감
으로 나가去
가 말하길
는 이제 실제로 를 포함해야 합니다
action for every factor of a
fixed combination. So if you change the
combination of action, the two factors,
你现在有一个不同的政策了甚至
So the notion of a policy as a
여전히  되고
when you have a factorized.
,
, 그것은 서서히 한 문제입니다,
으로 실제로 해결하는 것일 것입니다
explicitly writing down, using the
, 그게你是变数
상태 전이에 조건을 부여하는 것
가 오면
가용성의 사용에 대한 가족 모음이 있습니다
factors and over time. So you can have
깊은과 Voicing浅い 정책들, 하지만你
깊이浅い 매우 앞서진 정책을 갖다버렸습니다
and one look ahead policies. There's
. 그래서 당신이 될 수 있을지도 knows
either only move up or down
, 위로 또는 왼쪽으로 하지만你不能
diagonal 움직이고 예를 들어
전제 확률을 기준으로
π, 즉 행동의 조합들.
'의 경우 마지막으로 한 번而已,
semi마르코비안 동역학과 콜린스
.
physicist의 방식으로 그렇게你是物理学家的方式是
by appealing to the depth of the
가시적 모델이 항상 포함하는 레벨별 모델
시간. 그리고 이것은 절대적으로 중요한
관찰. 더 이상 추가할 필요가 없어
깊이를 생성적 모델에만 가지지 않아
are mindful it is introducing a
시간적 분리 시간 기술을 thinks
那是深刻的结构性的一种
generative 모드의 본질에 대한 통찰
모델을 가지고 모든 종류의
의미가 있음. 하지만 그 다음에는
speaking to this notion of having
little 캐시들에 보존된 상태들이
말하면서 그게 바로 이루어진다
연속 상태 공간에서 효과적으로
모델을Kalman필터로. 그래서汝
이제 실제로 두 가지 종류의 임의性가 있습니다
위치와 속도 변수를
너 이제 유아형이 두 가지가 되었어
표현. 그리고 너그러이 일반화하세요
, を得る
동작. 그리고 기술적으로
when you're doing variational message
통과하고你现在使用某种称为""的事物
요리사, 자유 에너지에 대한 것과
변환 자유 에너지에서 벗어난 변형입니다.
«그런 다음 잠재 상태가離散된 경우
spaces, those generalized coordinates
실제로는 바替되어 있음
시간이 흐르면서 발달하는 상태들에 대해
확률 전이 행렬을 만드는 것
you shouldn't in principle ever need to
그런 식으로 하면 되지만你现在可以看待它为
little local history, the little packet
따라다니는 경로가 되어
현재 시점에서 이 시간적
스케일_as 충분히 분리되고 클ラ크
뇌에서 다를 확률이 있는 브라인
Atreides 전환하고 그 다음에
느리게 굴리는 조종장치 스케일이면
초기 상태의 시quence那
normally 우리는 그렇게 생각하는 방식은
它是思考有趣的遊戲
은 가 어떤 유형의 구조를 가지고 있는지
these discrete states based models echo
the equivalent moves would have to make
thinking here, particularly of
구조화 필터링과 베이지안
smoothing과 기본 필터링과의
, . 정말 좋네요,
have those afterthought because that
clarifies, I think, and justifies a lot
preceding 슬라이드들 중에 칼이 Just
. .
너를 통해 깊이까지 맵핑할 수 있어
깊이 있는 계층을 생각해보세요.
는 }의 } 중에서
일반화된 방법으로 유연하게 처리되었습니다
필터링과 일반화된 좌표계의
.
는 거의 속도와 같아졋다
변수이기 때문에它们正在演化
느리게 위치 변수보다 rápido
는 , 더 빠른 것과 같습니다
clock palm DP. 한 가지而已
tiny footnote there is it relates to the
연속性和미분가능한유전력
landscape and the inclination that is
모더니즘 디트 하드웨어에 요구됩니다
problem on a continuous
숨겨진 기능과의
가 하는
시간의 연속성을 디티시케이트
특히
Okay, so I
think we should proceed to the multi
무장 범인. 알았어.
So now, having discussed these kind of
contextual 두 Armed Bandit 또는
contextual multi armed bandit. 이것은
로부터 왔다
문헌. 이 단어는 상정을 반대합니다
它是直接基于某种的
시험에 대한 것이 에서 처음 소개된 것
Ryan Smith, Christopher White, Carls
Friston의, 단계별 튜토리얼과
active inference. So you basically have
a multi arm bandit, two arm bandit. But
«유리한 조건을 찾으셔야 합니다
정보를 찾아내어 어떻게 해야 하는지
bandit은 더 유리합니다. 그리고 이것은
echoed as well in the original T Maze
에서 고기가 담긴 구멍을 찾아야 하는 늑대 예
는 더 를 해야 합니다. 가 더 합니다.
더 재미있는 것 같지만你은 아니야
«소요 Rewarding 한게 무엇인지 알아보세요.so you have
정보를 제공하는 Q 상태를 방문하기 trước
이것이 왼쪽 하나가 보상이야를 알려준다
오늘 현재 또는 올바른 것을 보상받는 것이 좋다.
저는 모든 이것들을只不过是收集而已
contextual 블랜트에事物를_into_투er
那是類似的相應方式
이 문제에 사용되는 용어를 찾으시려면
Reinforcement Learning 세계에서
okay
so in the multi arm bandit or two armed
bande트 과제에서 애gent가 플레이해야 합니다,
선택하여 두 개의 슬롯머신 중 하나를 플레이하세요
그들은 한 번에 하나만 플레이할 수 있습니다.
«so 하나의 슬롯 머신이 더 많은 것
우리가 다른 것을 보상받는다지만 애gent
doesn't know which is the better one.
머ACHINE.  이거 우리는 그렇게 부르자.
if it chooses to ask for a hint,
머신을 플레이하는 대신에
정보를 받는다, 그 중에서
두 개의 슬롯 머신이 더 좋다. 그래서 이거
already sets up the basic dilemma of
들처럼, 이렇게 불리는
探究悖论。まずは探検を
information that will ultimately lead to
sooner,但冒着可能来不及的風險
정보가 충분해 어느 슬롯인지 알아낼 수 있음
머신 실제로 플레이해보아야겠군
구조를 이 작업의 에 하세요
generative models for a Palm DP, we
제 Agent에 세 가지 관측을 부여하라
모달리티. 먼저, 우리는 이 가이드를 받았습니다
각화질이 감각 채널
이 힌트를 인식하는 데 사용합니다. 그래서
의 현재 상태는 무엇인가?
은 보상 모달리티가 있음
agent가 이길지, 지는지 알려준다
기계에서 선택하고
마지막으로 선택 모달리티가 있음
자신의 선택에 따른 대화입니다. 이것은
GPS 모드ality와 같은 효과가 있음
에서 작업 중입니다. 기준으로 말하면
context 요인 중 하나는 이진
변수 인코딩에서 슬롯 머신이 있는 곳
the more rewarding one. Either the left
머신이 더 나은 머신이나 올바른 머신인가
은 더 좋다. 그래서这些都是标题名和计数器
두 상황 변수가 있습니다. 그냥
무조건적으러 상황 A로 활성화让他们启用
B 또는 무엇인가类似하여
then we have a choice hidden state
이 simplement 인코딩하는
agent가 현재로써 선택한 상태에 대한 제스처
occupies. And finally, as Karl was just
,
(factor,你也有一個控制因子。
컨텍스트 제어因子
우리는 보게 될 것인데, 이것은 간단합니다.
이_agent는_컨텍스트를_조종할 수 없다
특정 시뮬레이션과 선택
제어 요인으로서의 제어
모델링을 허용하는 요소
그 자체의 행동이나 선택이기.
So even for a shallow policy horizon,
as Karl was explaining, a policy will
은 여전히 두 가지 행동으로 구성되어 있음
context 동작과 행동이 있을 것이다
선택 행동. 하지만 우리는 보게 될 것임은
context 행동은 항상 수행할 것이다
nothing or basically to not be able to
context의 상황 동력을干渉하라
. 그래서 말이죠
seulement 에 있다
선택 제어의 상태 선택하기
선택한 변수에 영향을 미치는 요소가 있습니다 그래서 지금
우리는 다양한 것을 살펴보겠습니다
의 와 들의 수준이므로
,
or you could think of it as like a
더 좋고, 그렇다 더 좋다, 이것은
두 이 상태들의 이러한 두 개의 상태에 대한 분포가
context와 이것은 그냥而已
world의 상태가 변하지 않는 상태에 대해
특정 시험. 왼쪽 머신
더 나은 보상 확률을 가진
right one does. And then the choice
which correspond to the four possible
이 애gence가 있을 수 있는 상태들에 관하여선택 상태는 애gence가 있을 수 있는 상태들에 관한 것입니다.
이거는 중립적일 수 있음
시작 위치, 보여주기 상태가
그們이 있는 위치는
적보를 획득하거나, 그들이
를 플aying하거나 그들은
playing the right machine. And so now
for the control state factors. The
context 상태를 관리하는 요소
레벨만 있습니다. 이것을 라고 불릴 수 있음
항상 이 행동을 수행하세요 100%
확률. 그러니 말이죠, 그것은
agent이 상태를 통제하지 못한다
context와 그런 다음 선택이 제어한다
가 네 수준으로 상태를 대응합니다
S 선택을 변경하기로 한 것.
네 가지 다른 방법으로 상태를 표현합니다.
要么它可以移动到起点
위치는 맨을 찾아가可以
위치, 왼쪽 머신을 플레이합니다
or it can play the right machine. So
agent가 현재 어떤 선택 상태인지를
kind of obviously under the agent's
제어는事实によって 인코딩 되는 것
레벨스. 최우선으로 사후 확률 최적화
이 선택 제어에 대한 분포
상태 요인, 그게 행동이야
선택과 계획은不过是 boil down to는
basically choosing what level of you
또는 } 하는 것 또는
의 선택에 대한 분포 그리고
분배를 실제로 행동을 내서.make
,
감지 모달리티와 그
다른 수준. 첫 번째 모달리티는
the outcomes of null like I'm not at the
. A 왼쪾
더 좋은 조언을 주는 것들이 그렇게 이름이 붙은 것들이다
because we'll see in the A matrix how
에 대한 관찰이 관련되어
seeing the, to the state of the context.
우리는 관찰이 없는 거야因为我
agent가 선택에서 없을 때 말했다
상태가 도움을 받는 방법을 얻는데 아직 필요한 것
정보를 받을 수 있기를 받아들여
모드alité. 그래서 우리는 항상 그렇게.hashtag
와 } 둘 다
구현 우리는 이
observation that just encodes an
observation that has no
. 그리고 우리는 를 가지고 있습니다.
isn't playing either slot machine and
then two possible reward observations,
either a loss 또는 보상. 하지만 이것은
선택은 당신이 무엇인지를 결정할 때 зависiendo 합니다
trying to do. You could also make O
reward have like ten different reward
레벨이 서로 다른 강도의
Rewarded는 그냥 이 용어를 부여하는 선택而已
그것이 말하는 바가
other. And then finally we have the
AGENT가 명확하게 선택을 추론하기 위한
它是. それゆえに、それをするを可能にする
은 이것이 무엇을 하려고 하는지 추론하는 것을 말한다.
important because remember active
인ference 레이크, 모든 것은 {}
인판되었다. 모든 것은 {}
게임은 자유 에너지 최소화와
포스터리 패밀리 근사화
belief들关于世界的狀態의
선택 상태 포함
that's why we often equip agent with a
의미 있는 위치에 대한 소유감이
GPS.
那是三个观察。我们已经
So now we're in a position to start
generative 모델. 각 매달리아에 대해
우리는 특정 배열을 가지게 될 것입니다
수준이 있는 그만큼 많은 행이 있음
모드alité 그리고 두列과 네개
sliced. 그리고 두列인 이유는 무엇일까요,
네 슬라이스? 각 열이기 때문에
context 설정에 대한 대응
은 설정의 에 해당합니다
선택 상태 기능 상태 숨겨진 상태
these lagging dimension of two columns,
네 슬라이스는 모두 동일합니다
but that shape. So the only thing that
A 모드로 변환되게 변화
모드ality-specific A 행렬의 수
rows의 수는
감지 수준. 그래서 보임
모드ality 각 A 행렬의 슬라이스
우리에게 두 가지 사이의 맵핑을 설명해준다
가능한 상황 상태와의
모달에서  모드ality의 관측치들
제약된 선택 상태에 애gent가 있을 수 있음
. 그래서 만약 AGENT가
시작 선택 상태에서 우리는
보고  관계없이
the agent will always get the null
관찰이 정보가 없는 것
context의 상태에 대한
모드alité에 대해你是不知道的
은 더 좋거나 는 더 좋다.
만약 동물이 방문했다면
then the mapping between the concept
와 두 가지 조명 관측값이
정보를 제공하는 것. 그리고 나는 말할 때
정보적인 거 means informative
矩阵中的這些行将为
각각 독립적이고他们
will be low entropy. So another way of
saying that is that they'll be low
entropy의 관측이 조건된 것인_entropy
메트릭스의 행들. 그러 briefly 무엇
여기서 우리는 흑백을 볼 수 있습니다
이深은 색상은 더 높은 확률을 의미합니다,
가 이 더 좋다면
more likely to see the hint left
観察。そして正しいマシンが
더 나은 경우에만 더 자주 볼 것이다
오른쪽 관찰을 위한 힌트. 그래서 이 슬라이스
행렬이 그것이 주는 것들을 줍니다
관측 수준들의 의미를 설정한다
매우 그 이유가 제시된 방향이 왼쪽이라는 이름으로 불리기 때문입니다
오른쪽을 가리키는 건 종류 때문이 thôi
의 이 부분에 대각 구조가 있습니다
. 그리고 마지막으로
다른 상태에서 저는 왼쪽을 플레이하고 {
에서의 정보적 관찰들
모드alité. okay?
And then we move on to the reward
모드alité. 다시 두列과 네개입니다
like 모든 배열에 대해now
우리는 매핑을_between_the_간으로_ examining
두 상황과 보상 관찰
레벨스. 그래서 볼이 보상에서 손해를 보았습니다.
가능한 선택 상태에서 애gent가 있을 수 있는 것
in. So as we can see if the agent is in
시작 위치 또는 힌트를 받는 위치
그들은 보상도 안 받고
대화하다가 얕본 거야
무의미한 null 관측값. 그러나
}
rightsuhunseo, nihwasang probabilitic
context의 맵핑을 좌측으로
머신이 올바른 머신이 되는 것orado
더 나은 그리고 기대된 보상."_so if
는 가 더 좋다,
.agent은 보상이 더 Likely인 것을 더 자주 볼 것이다.
«만약且只有若 그들은 오른쪽을 플aying 하는 경우
머신. 또한 만약 그들이 플레이 중이라면
, 이것은 행렬이야
같이. 그래서 만약你正在正確地玩的話那么
you're more likely to see reward. So
는 보상 구조를 결정합니다
작업이나
agent의 그 보상에 대한 믿음들
구조를 말하건다, 이것은
배열이 아니라 실제 규칙들
. 그래서我们现在终于到了回合了
그리고 그들의 선택에 대한 관찰
state which you can see only depends on
만들기. 그것이 사용자의 도움을 필요로 하지 않음
context. 그것은 그들이만들어진다는 뜻이야
항상 명확하게 상정하는 것만을 추론한다
그들은 올바른 머신을 플aying하거나
그們은 시작 상태에 있거나 무엇인가.
는 그냥 시도를 하는 예시입니다
through those slices and really seeing
그렇게 보이니? 이제 우리는 이를 코딩할 수 있겠군
에 올라가고 있구나. 그리고 우리는 다시 안할 거야
로 하는 것
우리는 일부 정의된 것을만 실행할 것입니다
. 그래서 자주 하기 좋은 일은 코드
요인과  관찰을 통제하는 것
모달리티스에 세미네일 레이블을 얻기
instance. So the context names will have
these two states left better, right,
이름을 더 좋은 선택은 이렇게 가지요
가능한 상태들. 그리고 그 다음에 우리는
자동으로 이러한 목록들을
필수로 생성을 위해 필요한 차원들
당신이 A와 B 행렬을 그냥 보고
또는 이 리스트의 길이가 입니다
선택 이름을 만듭니다. 그래서 이를 실행하면
then we'll have our NUM states variable,
which will be 24 two possible contexts
너就有了요,는  быть
삼 가지 조건, 세 가지 가능한 것들
Rewarded 네트워크와 사각지대 위치 상호작용
. 그리고然后
이 함수를 초기화할 수 있습니다
우리의 텅 빈 A 행렬 그리고 그 다음 몇개가
코드들이 basically just 챕 chunks를 채우는 거而已
A 행렬들이 우리가 본 것처럼
슬라이드. 그래서 하나는我们要做的事情
는 우리는 두 개의 매개변수를 가지고
은 무작위이므로 당신은 수행할 수 있습니다
이렇게  원하는 대로  우선itzate
행렬에 대한 가중치
or a hint accuracy which will
을 효과적으로 채우기而已
모달 배열이 나타납니다
to how accurately the hint signal
을 나타하거나 증거를 제공합니다
. 그래서 만약 Hinton이 1.0이라면, }
hint 상태에 방문하면 즉시
«좌臂이 더 좋지만,
this doesn't have to be 100% right? The
자체가 어떤  또는 를 가지고 있을 수 있음
uncertainty associated with it. So we'll
parameterize that just with this
확률. 그래서 이것은
두 가지 매크로 유형의 확률
for the two game states. And you see the
가 의 확률이고 그 다음
가 있을 때 가 더可能是有
열린 행에 표시됩니다
when the context is right. And then
우리는 그냥 이걸 채워넣을 거야
기회 있으면. 그래도 보상 모달이야
will have a similar thing of P reward.
So this will determine the payoff
의  의 . 그래서 만약
Rewarded 높으면 상황이
는 더 좋고你是在玩
에서 와서 는 % 확률이야
의 획득에 대한 확률. 그리고 이것은
thing itself can be changed to determine
는  구조가
you're playing the left arm, the payoff
구조 두 환경 간에
there's an inverseness that I didn't
«대화. 그러니 만약에 저는 왼쪽 팔를 플레이 중이면
but the right arm is better, then I'm
벌이나 부정적 보상에 대한
같은 확률로 얻을 수 있는 것과 같음
positive reward if I was playing the
그래서这也是一个选择
just to make this a single parameter.
여기서是我们這樣做的。然後
마지막으로 그 관찰 선택에 대해
을만들고 있습니다
정확도 GPS 센서.
를 어떠한 상황에도 쪼개면
에 따라 이것은 영국식 소수점이 될 수 있습니다
. 그런 다음 우리는 식별을 얻게 됩니다
mapping which just allows them to infer
그们的 선택 상태 그리고 이것을 감싸고
모두 하나의 함수로 압축합니다.所以我们只有一個
두 파라미터 p Hinton, p 보상과
수정을 통해 그들을 조작하는 시뮬레이션
행동을 조종한다.
에서 이제 B 배열들을 다루겠습니다.
Oh yeah, so let me go here and talk
을 통해 가 빠르게 진행될 것입니다.
뇌는 Pretty 단순해서所以我们都是
going to mess with this later. But we're
시작할게요 그 중에서
context hidden 상태 요소는
시간이 변하지 않아서 그러한 것들이요
변환하려면 숨겨진 상태 요인을 변경하고, 그것도 가능합니다.
in the absence of their ambiguity to
적극 개입하면 그대로 유지됩니다
同一한 상태에서 시간을 거슬러 가요.
p_change를 이런 식으로 매개변수화하세요
확률이 JUST 완성하는
diagonal of this kind of trivial
«100퍼센트 확률 트랜스 Transition Matrix
파라미터를 줄이고
believe that the concept can actually
변화에 일부 확률성을 추가하여
시간이지만 지금은 그냥 가정합니다.
그들은 상황이 바뀌지 않는다고 믿지 않
and then this is their ability to so
, 그들은만약만 움직일 수 있습니다 위아래只有
,  여기에 있음. 그들은 어떤 것에서도 이동할 수 있습니다.
다른 상태로 다른 상태에까지 변환된다. 그래서 이것은
은 당신이 원하는 특정 짙어
. 그래서
는 }에서 }로 갈 수 있다
place that will manifest as these dark
배ンド스 인 유 비마트릭스 오어 배ンド스 오브 100퍼센트
확률. 그래서 이것은 다른 방법으로
은 전이 그래프는
전달된대로 fully connected, 그다음에你能get
어디서나 어디서나 . 하지만 그거야
also not sure we could have made it such
«그once 그들 start 상태를 나出了后
그們은 다시 가서는 안 되기 때문에
correspond to having the absence of one
of these. Like basically the start state
은 원천이지만 동시에 동기화도 될 수 있음
or there's no in arrows going to it so
«그것이 구조에 영향을 줄 것입니다.
그리고 그런 다음에 우리는 그걸 빠르게 코딩할 수 있죠
업.
은  번째 시청자에게서 "b zero는 숨겨진 상태(concept)"라는 의미입니다
은 우리가 말한 것처럼只不过是
stationarity 그리고 선택이 숨겨진
는 완전히 제어가 가능하고 그 후 우리는
will parameterize this all as a create B
함수는 일단 이렇게 가 있을 것이다
변경 사항. 그래서 우리는 애제이트를 만들 수 있습니다.
stationary 의_stationary 의
context가 다르다. 예를 들어, 상황이
변할 가능성이 있지만 지금은
setting it to zero, it just means that
은 상황이 항상 일정하다고 믿는다
주어
그리고 마지막으로 매우 기본적인 것들而已
이것은 우리가 이렇게 확립하는 것입니다
수정된 상호작용 모달의 의미. 그러므로
Rewarded 측도 관이, 우리는 말했듯이,
의 와  그리고 우리는
전제 선호 또는 전제로서
감지된 것들을 직접적으로 기호로
상대 로그 확률. 그러니 우리는
전제 확률을 통해 벌을 인코딩하라
예상 손실이 매우 낮을 것이다
로그 단위. 상대적으로 보상보다 낮음
내에서 그리고  모달리티 내에서
then the other ones are just going to be
uniform 분포이므로 당신은 그만둘 수 있습니다
them empty. And this is just what
그們이 보상에 대한 원망을 원할 수 있도록让他们想要看到奖励
에서 마지막 회에 다뤘던 거야.
가 그에 대해 질문했으므로
우리는 상대적인 로그로事物을 인코딩합니까
.probability보다는单纯
확률은 그냥 더 유사한罢了
상대 보상 구조로부터
reinforcement learning이야
이고,  무한대입니다.
범위가 0보다 위에 위치하지 않아도
and one. So if you just encode them that
way, it becomes easier to kind of make
짜르지 가   더 재미있다는 것
그것보다 더 괴롭스럽거나 부정적입니다.
Rewarded는 우리가 기대한 에 의해 계산됩니다
유의 예상 자유 에너지의 usefulness는
은 항상 예상되는 것 같아
it's kind of like an entropy or a cross
in natural log space.
. 그리고 다음에 D 벡터 .
그들은 사전에 믿을 수 있는 확신을 가지고
which context is better. So that will
컨텍스트 요인의 곱과 하나의 곱
시작 상태에서 그들이 있는 곳이야
우리는 시작할 수 있지만 안 한다
really matter because they have precise
그리고 그게 매우 쉽다
. 우리는 그냥 만들자
some functions that parameterize how
상대 보상을 상대 보고서는 주소
을 받는 의 영향을 받음
.  우리는 그들을 그려보면
可能是十。然后
Rewarded는 더욱 좋습니다
than the punishment, or the punishment
could be very bad, in which case the
은 보다 매우 낮다
와 } 그리고 여기
은 직접 사전 분포를 보여주고 있습니다
확률을 변환할 때
로그 를 로 변환하세요
이게들 사이에 제한이 될 것이다
zero and one. Okay?
And then the D vector simulator will
quick한 함수를 생성하려면
belief 그대로 얼마나 믿는지
는 이고 }는 에 맞서 있다.
시뮬레이션의 시작이고 만약 너
just set that to 0.5, it means they have
flat, unbiased, uninformed prior beliefs
about the concept.
. .
, 我们现在看起来可以了
실제로 이렇게 해야 했어.
은 거의 모든 작업이 인코딩을 합니다
생성 모델입니다. 그리고 이것은
Karl will tell you as well. SPM most of
작업이 실제로는 활동하지 않음
인ference. 계산적으로 그렇겠군,
but in terms of the time and the
지능적 에너지를 소비하고 모두가 다 여기서 시작한다
대상 모델로 내려갑니다. 그거
_그리고_남은것이_는
은只不过是优化而已
우리의 ABC와 DS를 쓰다
then we just basically plug them into
의 이 애제이트 API 그리고 그 다음으로 우리는
환경 클래스를 생성할 수 있는
은 개의 가 와 비슷한 방식으로 를 에서 로 구현하고 있습니다. 이는 , 에 공유되었습니다.
API에서 얻은 일부 관측값의 목록
인터넷과 대화를 나누고 있거나 또는 말하는 것
로봇 센서. 또는 실제로 쓸 수 있습니다
환경 클래스를 생성하는 환경 클래스 다운
관찰이 다른_agent와 같음으로써
환경에서 받아들인 관측치로
the infer states function you do infer
정책을 선택하고 그 다음에 행동을 샘플링합니다
은 에 따라
마지막 시간에 다루었던 내용이야.
Okay, so now we're actually going
. 우리는 우리의 멋진 우아한 를 가지고 있음
A-B-C와 D를 생성하기 위한 함수가 있습니다
그런 수준의 수치만 실행할 수 있음
}
우리의 애gent. 그리고 이것은 우리가
지난에 다루었지만 중요한
분리된 것은 생성 모델입니다
versus the generative process or the
환경. 그래서 우리는 넣는 것들
A와 B에 현재 있고, C는 아직而已
.agent의 믿음에 대해서, 예를 들어,
가 무한히  할 수 있는
실제 구조와 다릅니다
환경. 그리고 우리는 나중에 어떻게 볼지 봅니다.
우리가 어떻게 조정할 수 있는지 볼게. AGENT
학습할 수 있는 정확한 보상이 되겠군
통계를process of 통계화하는 과정을
학습을 시작하면
생성모델이 잘못되었다면 가
온라인으로 생성 모델을 실시간으로 적응시킵니다
that they match the generative process
더 좋은 방법이죠. 그리고 그 다음에 정의할게
이 quick 클래스, 두 손 베인 랜드마크,
에서  번째로, "이가 생성적 과정이 될까요,
세계가 우리의 기제에 대해
going to step through the code, but the
링크가 있습니다. 누구나 원하면
를 보자, 이게 basically just
게임의 규칙을 인코딩하는 중. 그래서 때
은 에 있음, 그들은  gonna 함
Rewarded P 힌트 값들 그리고 우리는
이 값들은 일반적으로 다르게 될 수 있습니다
agent의 그들의 믿음에 대한 것
will be in their A matrix. So this is
생성 과정, 실제
Rewarded 그리고 그런 후 생성 모델们
는 주어진 매개변수가 무엇인가요?
제조자
그리고 여기에는 함수를 가지겠습니다
그것은 활동적 인퍼 encloR 을 실행하는 루프를 담고 있습니다.
보다 조금 더 복잡해 보입니다
«그 Slide에 보여준 세 줄 말이야,
belief들의 역사를 선택으로 살펴보다
I'm having optional plotting of beliefs
들과 }을
행동이지만, 이 함수는 기본적으로
the key things are you get an
시작하시면 는 먼저 로부터 comes
관찰을 통해 이것이
. 너가 숨겨진 상태
관측을 사용하여 그 관측값에서 추론을 얻기 위한 것
your posterior over hidden states. And
it, but you don't have to. And then
정책에 대한 추론을 할 것이다.
이것은 사후 확률을 최적화하는 것입니다
정책이然後、번역됩니다
의 임계값을 통한 주어진 조작의 잠정적 후행 분포로 넘어갑니다
추출한 상태 또는 행동
and you sample from them if this next
주요 를 위한 선물
삼 줄이어도 활동적 일치성 있음
상태에 대한 추론을 처리한다,
정책에 대한 일관성 그리고 그런 다음
단정확하거나 임의적(depending on)
. 그리고 그 다음은
just basically code that converts
generative 과정에서의 관측치
는_agent가_말할 수 있는_단어들로
하고  이해할 수 있다.
«이 도와주는 함수가 그래프를 그립니다
history of choices and beliefs and the
true context over time.
So, yeah, I just blaze through that
빠르게因为它并不重要，
back and dissect that code a little
. 그래서我们现在所要做的就是
is 정의하다 yako." You have
을 하시면 , .
yeah, maybe this is
마지막에 더 적합합니다
time DP, there's also modules that are
agent 클래스 근처에 위치한.
저는 그냥 묻고
우리가 어떻게 다양한을 사용할 수 있을까요
모듈들 루프에서 행동 인식 과정中
perché 저는 많은 예를 본 적이 없어요
, ,
모듈 또는 학습 모듈과如何
that would augment the run active
인프라. yeah, thats a great
. 그래서 우리는 다른 дем오를 보여주려고 합니다
다음에 할 수 있을 것 같아요 그거는
PMDP 모델을 위한 레벨화 모델 구축.
은 두 레이어 모델을 구축하는 것 입니다.
,
. 그리고 그곳에서你是
in this inner loop over time, you're
이 submodule을 활용하여
함수를 만들고 싶었어
특별한 추론 유형이 아님
통상적인 추론 상태들만
could actually say, okay, I want to do
this particular weird thing that's
want to take a function from the
인ference 모듈을 실행하면, 나는 그렇게 말하지 않다
지知, 다른 종류의 메시지
passing on it, like run MMP or
알고리즘도 something 인ferences에요
또한 다른 메시지를 가지고 있음
passing 알고리즘들. 그리고 그 다음에
숨겨진 상태의 신념을 최적화하라
那メッセージ伝搬アルゴリズムを更新しています
특이한 짓을 justo刚才做了
So, yeah, there's no examples here,
저는 여기서 아직 안 했어, 하지만
definitely something that can be done.
like simulating an active inference
증거 축적에 해당하는 것
drift 유동식 스타일 시험에서 드래프트
특정한 방법에서 사용하는 것만
certain components of the expected free
에너지. 그리고 네, 대략如此
there's other demos where you can,
하고 를 사용하지 않자
class과 사용 모듈을 사용하지만 아직은
written those in a publicly
가능한 방법이지만 계층적
我可以很容易地公開制作。
dock yet. But yeah, that's a good
因為你說得對，大多數時都
the stuff right now is just the highest
레벨 임플ément이션 으로부터 애gent.
okay? 그리고 지금부터
인ference 프로세스 실행하세요
I've made a distinction between
생성적 과정의 매개변수, 예를 들어
은 에 대한 정확한 조명을 줘야 합니다
구조는 있으며, 그 다음 생성 모델
파라미터가 생성할 때 사용되는 것들
the a matrix. So the p hint end is the
true hint accuracy p reward end is the
. 그리고 그 다음에 그냥 어떤을 선택하세ヨ
시간_horizon을_설정하고_활동을_실행하세요
시간 범위가 있는 추론
그 후 확신의 역사를 그립니다.
Okay, so here's an example.
의 상단 그래프는_agent의 행동을 나타냅니다.
백색 사각형이 무엇을 나타내는지
任何时候の時間
시작 상태부터 그는 수집을开始了
정보를 가리키는 것에서 유来
And the reason this wasn't immediate is
. 그것이 실제로 해야 합니다.
some evidence accumulation before it's
sure what active states is. Then it
정확히 그랬지만, }가 재생되자마자
, потому这才是提示的意思
telling it. As soon as it played right,
it probably had a
손실 관찰이 그 후 혼란을 야기헀다
inferential 과정이 다시 되돌아갔다
hint to accumulate evidence again before
being okay, the hint is really
suggesting that I should go, right? So
then it goes back, revisits the right
어然后 시간이 지나면서你看這裡可以看到
는 실제 진정한 맥락입니다,
and the gray scale indicates the Agent's
belief들이 숨겨진 상태들에 대한 예측을 갖는 것. 그래서
here, the hidden states beliefs are now
converging to believing that the right
어臂은 더 좋다. 그리고 나는 때를 치 말을 했다.
시작이 모든 확률이 될 것이라는 것
darker means higher probability, but
it's actually the opposite here, so
sorry, that's confusing. So yeah,
. 더 높은 확률이 좋음,
그们的信念越来越坚定
they 플레이하는 데 능숙하므로
것에 대해 당신이 볼 것이 같습니다,  것
, ? 그들은 먼저 먹이를 찾아around
이것에 의해 이식된 정보
expected free energy. As their posterior
over 숨겨진 상태가 더 정확해집니다,
expectationutilitycomponentgoesup
은 그들이 的事实에 의해 강화되고 있습니다
now have confident beliefs about the
context. 그리고 그게 그들을
정보을 구축하라
And then so the kind of exercise that I
에서 시작해 혼란스러워
확률과도 함께
agent의 민감도에 대해 농담을 줄여
. 그래서 여기서 우리는 그들을
두 상대적인 난이도가 높은 NATs를 가지고有
Rewarded 함수와 네 가지 빼기
벌이지만,如果你能做得更
에서 는 를 음수로 하세요
여섯, 무슨 일이 일어날까요?
안더슨이 위험에 처한 것의 위험성
관측, 만약에 제가 플레이했다면,
이제서更高합니다 그래서 지금은
Agent는 더 많은 신뢰를 요구합니다
이 실제로 플레이하기 전에
어깨, потому że 위험한 것
오 Wrong하고 손해를 보는 것은 너무나도 큰 문제다
And then if I decrease this even more
그들은甚至都不去玩.
even once they're very certain that the
의견에 근거한他们的信念下的风险
보상 구조 그들의 믿음들
믿음직하다고  아직 는  남아있다  것 같다
chance that they'll get. Costa. But if
우리는 이것을 바꾸고 말했습니다  무엇_if 그들의 p_라면
Rewarded는 1.0 또는,
, 0.99?
expected reward given, you know, the
context는 충분히 높아도, 그럼에도 불구하고
마지막에 위험을 감수하고 그는 이를 획득한다
위험을 끼치지만 관측 결과는
because peer is so high, their beliefs
은 거의 하는  것인가
관찰이 실제로 바뀌는 이유가
more stochastically, because this is the
around with this. And I would encourage,
wants to mess with these parameters, I
would encourage you to just go crazy and
파라미터를 조정하고 결과를 볼 것
다를 수 있는 행동 유형이 있음
Okay, so that pretty much wraps up the
main brunt of the entorhinal.
그럼 질문 시간을 멈停하죠
더 많은 자료에 대해
학습하는 매개변수에 대해 논의한 것
마지막으로 좋았으면 다시 하면 됐어
because 那是 something ที่ 是
really underdocumented right now with
. 그래서 우리는 으로 이동할 수 있습니다
«그런 다음에 저는 먼저 나누어야 할我们认为应该首先分割
for some questions.
아 wonderful. 감사합니다. 자바스 만약 더 원하시면
또는 }로 물어보세요. 그렇지 않으면 저는 기쁩니다.
ears에关于學習을 들으셨군요. 재미있네요.
학습을 하고 그 다음에我们要するよ
and closing questions at the end.
완벽합니다.
okay, 나는 몇 장의 빠른 슬라이드를 준비할게. 그래서
학습은 활동적 인ference之下에 배치된다
as updating beliefs about the generative
모델 매개변수를 스스로 인feres
. 추론은 말하는 것이고,
기반의 생성 모델들에 대해
belief들이 세상이 어떻게 작동하는지에 대한 이해가 있음
what is the best explanation in the
후진 상태의 후기 감각을 갖다버립쇼
과정책이 제 실수를 설명하는
데이터는 그렇게 얻어지며 그것은 최소화를 통해
변이 자유 에너지. 학습
变得更加複雜但也更加
흥미로운 것은 만약이
Agent의 생성 모델 자체는
wrong, they can change the generative
모델도 가우시안 근사의 자유도를 최적화하도록
에너지. 그러므로 학습과 추론은
kind of cooperate or sometimes interfere
우리가 보게 될gebongsal에 최소화하기 위해
변이적 자유 에너지. 그래서 우리는
부터는 이제 시작해야 합니다
파라미터 자체를 처리하는 것. 그래서
A 배열의 매개변수
카테고리얼
배열, D 배열, CRA 그들은 이제 자신들만을
随机变量的形式上
가진 초기 belief 들과もちろん
변증적 포스터ior스
«所以我们可以回到最初的A或
는 이 세 번째 열에 위치해 있습니다
와 는 우리가 매개변수로 가지고 있는 것들이야
들 }에 대한
A-B-C와 D의 매개변수. 그래서
우선이 에 대한
Deer를 카테고리 변수라고 불릅니다
카테고리얼의 조합 전제를 줘
likelihood 분포. 그래서 그런 거야
매우 좋고 또한 그 값들에 대한
파라미터는 매우 직관적인
감정과 그들의 해석에 대해 이해하기
So now the agents will have priors which
는 상단의 에 의해 갱신됩니다.
는 모든 것의 모임이야
these deer schleich hyper parameters.
그들은 또한 또는 전제 매개변수라고 불립니다
이这些都是参数或先验中的
隨機變數 itself 也是
likelihood 구분과 사전 확률의
the generative model. So we're just
학습을 몇 번 수행할 거야
오늘. 우리는 시간을 가지고 있을지知否
B 또는 D 학습을 시작하겠습니다
학습하는 행렬에 대해
은 동일합니다 따라서   은 동일합니다 따라서
here's an example of the deer slate
매트릭스나 우리의 매트릭스에 대한 파라미터가 있습니다.
를 말하려고 합니다. 그것은 그냥 행렬이죠.
So now the random variable itself are
A 행렬의 요소들. 사전 정보
위에는 어떤 것을 라고 불리는 것들이 있습니다
개리 시클리 분포가just는 단순한
. And
우리는 그것을 reshape 시켰기 때문에 가 了
. 그래서让我们说这是
배열은 보상 행렬을好像表示如樣
우리의 바트 테스크에서 "두 열
or two possible hidden states are
context 한, 두 가지 그리고 그 후의
두 개의 관측은 벌이고
Rewarded. 그래서这是我们先验假设.
measured by these deer schley
파라미터, 유likelihood
분포 그들의 매개화
also you can express this as the
Deer 시계열의 기대값
분배는 이와 유類의 종류에요
value는 있으니你看見的是那
麋鹿数起來就像
kind of 스케일러 수치 값의 뱀
슬ATE 매개변수는 약간의 의미를 가지게 합니다
상호 관련성  확률의
in the A matrix. So I made these, these
간단하야
deer slate priors are nine counts for
를 }에 대한 }된 }
을 보는 보상이 주어진 맥락에 대한 수치
하나. 하지만 그들을 매우 다르게 바꿀 수 있음
. 그래서 예를 들어, 만약 그렇다면
구요, 왼쪽에 9이 변경되었습니다
뒤에 오른쪽으로
은 으로 변해버렸다
,
파라미터를 인코딩하여
개의 에 대한 개의   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   개   {
특이한 관찰의 특이한 일치
and hidden state has been observed,
"이게你也 생각하면 like a
and the expectation to create your A
matrix via this. Going from a deer slate
just take each deer slate count and
대각 행의 합으로 나눠라
이것은 하위 변수가 아닌가요?
. 그것이 특정한 것而已
A 행렬의 값과 나누기
how you go from a deer slate prior over
캐타고리컬 레일likelihood 분포
through the expectation and
then inference. And I'm not going to
가우시안 가중치를 통해 유 Variation 팽추로 들어와
but it's very simple. So when you're
leaning하고 당신은 학습을 시도하고
을 이렇게   실제로 이 개구리 매개 변수를 업데이트하도록 합니다
관측치에 대한 함수, 무엇
essentially 너는 새로운 후기에 대해拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有拥有
that's now not over hidden states of the
세계지만你には변동적
파라미터의 후행 분포
카테고리컬로서는 거의 변이적인 것
Deer 분포의 후행분포
the deer slay distinctions that
a 행렬을 parameter화하는 것
하단 오른쪽을 나타내는 것是什么呢
let's assume that our beliefs about the
麋鹿シヤー パラメータズ は 現在 のまま。
너의 A 매트릭스에 대한 믿음과
that we saw the conversation of
by this one hot vector. Now we want to
우리가 A 행렬에 대한 믿음을 업데이트합니다
에 대한 그 Observation을 하기 위해
가리-hidden 상태의 믿음. 그리고让我们
는 매우 자신감이 있는 듯했습니다
that the hidden state was concept one.
결국 결과가 어떻게 되는지
posterior over the A matrix is a very
단순결합적, 유사결합적
학습 규칙에서 업데이트를
가 의 사전으로 변한다
사이에서
. 이것은 .
kind of like a form of coincidence
보이는 부분만 봐서 감지
관측의 일부와你
belief를 A에 대한 증가시키세요
행렬을 맞추세요. 그래서 이 경우에
我真的 믿는다 이 개념은 하나의
I saw a punishment, then my belief about
상황
증가시키기 위해 플러스 하나를 더해주세요.
And that's what this outer product at
을 계산합니다. 그것은 Computes
는 당신의 에 대한 것입니다
case, the matrix would be have one in
상단 왼쪽 그리고 0이 집중됩니다
이 약간 A 행렬을 증가시킵니다.
technically你是 Increment deer的数量
schley kind of conjugate prior over your
a variational deer schley posterior.
너가 상식적인 상상을 해보면  당신의 숨겨진
상태도 오염되어 있음에
불확실성. 그러니 당신이 50%를 가지고 있다면, 그럼
were 50 50, whether it was concept one
. 그런 다음 이와 유사하게
업데이트, 그 후  업데이트
이 두 가지 가능한 것들에 걸쳐 퍼져 있음
contingencies. So if you saw an
관찰하지만 당신이 무엇인지 확신하지 않았어
the hidden state was, then both just the
전체적인 벌을 보는 확률
에서 생성적 모델이 올라가고
потомуที่คุณจะเพิ่มทั้งหมดนั้น
A 행렬의 row로서 이 경우
. 그렇게 중요한 게 있음
는 당신의 불확실성이란
의 슛을 위한 파라미터 업데이트
and oftentimes alongside,
I mean optimally alongside a matrix
학습 또는 매개변수 학습. 너는
also going to be augmenting your
generative 모델들이 다르다._So you
have these new priors and posteriors
with a so called parameter information
적정 또는 신선성_term를 사용합니다. 그러므로
학습을 추구하는你也正在追求嘛
감성으로 정책을 선택하되 추천받은 것과 일치하도록
에 대한 정보를 얻는 것
정책에 대한 당신의 결과
generative 모델의 매개변수. 그러므로
이해할 수 있는 KL 분岐의 기대값 exactly
주어진 정책이 얼마나 효과적일지를 측정하여
선도하여 당신의 좋은 베이지안 업데이트를 이끌어
파라미터 신념들. 그러니 이
는 를 묘사할 수 있음
belief에 대한 행동이 업데이트될 것이다
매개변수. 행동의 결과
은 에 대한 Q의 표현으로 나타나
는 KL 분岐가
. 그리고 그 다음에
surprise will I get given these
현재에 대한 관측치들relative到
믿음关于
문헌에서 신선함의 이론에 대해 불렀다
term and it's very easy to
을 () experimentally on/off 틀어 끄거나 켜기
단순한 플래그를 사용하는 새 용어
이것은 에 대한 것과 같습니다.
변동의 다른 구성 요소 또는
expected free energy as well. You can
을 활성화할 거면 이런フラグ들을 켜주세요
이 Novelty 또는 매개변수를 사용하기로 함
정보 얻기? 내가 사용하고 싶은지
상태 정보 이득이 동일합니다
이론적 가치 또는 베이지안 놀람
그런 다음 나는 유tility를 사용할까 хоч구나
So for the learning simulations, it
의미가 있음 만약 당신이 학습을 하는 경우
이 매개변수를 켜세요
. okay,
so. That's the kind of slides on
습득. 그리고我们现在实际上可以得到
에 이 implementation을 수행하기 위한
첫 번째로 A 행렬을 생성하고我们将
.agent이 아주 약간의 긍정을 가지게 하라
belief들에 대한 예측
그 후에 이것은 어떻게 도움이 되는지 설명할게
그러면 학습에 도움이 됩니다
에 대해 완전한 무지가 있음
확률이지만, 그들은 일부 편향을 가지고
. 그것은 실제로 가지지 않음
to be zero point 51, it could be the
그리고 그 다음은 유용성
Deer를 만드는 함수들이 있습니다
shape as some base A array. So here
는 주어진 를 굵게 친 전제입니다
변수로서_agent의_를_represents
사전우선 검토 대矩阵.
는 지금 새로운 변수이 되었습니다
going to pass in to the
agent Constructor. So if our A matrix is
like let's look at the reward
contingencies, 보상 모드ality.
So that's a one. So this is the agent's
현재의 보상에 대한 믿음들
structure, right? So under choose
left and choose right. Those are the two
contingencies. 주어진 두 가지 숨겨진
, 는 같은 구조를 가집니다
«그리고 그에따라 그것이 있을 것
Deer를 인 Deer에 대한 상황으로 인코딩된 것
퍼시픽 카운트 스케일을 십으로 만들어
그들은 매우 상대적으로 자신감이 있습니다
확률이}looklike
this. But again, these are not
probabilities,他们是鹿 Slate
파라미터화하는 파라미터들
카테고리얼
정규화된 분포 함수를
actually then visualize the deer slate
분배에 있어서 실제
카테고리얼 파라미터. 그래서 취하는
the expectation I e. The normalization
를 살해하려고 준비하면 주어진다
exactly
«이 두事物는 것들이 같아?
같아야 해 그거 같아야 돼
maybe down to numerical differences,
그們은 아닙니다.
? 그래서 맞아, 그게 어떻게 되는지
파라미터화하세여. 그래서我们将创建這個
is an important point that's also used
. 항상 우리는 특정 을 원합니다
contingencies를 불가능하게 존재할 수 없음
학습. 그러므로我们认为這些是
contingencies that are baked into the
.agent의 세계에 대한 믿음과因此
. 그래서 한 가지 방법으로
를 통해 하는 방법을 금지당했습니다
it, to encode that is to bake
in a kind of really precise
신뢰성 또는 매우 높은 신뢰성이 있는 것
을 그렇게 하려면 조정만 해주면 됩니다
특정 인덱스에 대한 스케일 파라미터
이런 식으로 하면just
제약을 제공하여 애gent가 실제로
학습하지 않는 상황 관련성을 learns not to learn the contingencies
null 모달리티로去
instance, if you're in the
시작 상태를 정말 높이」ít_with
당신이 항상 를 받을 수 있는
. 그리고 우리는 just
그리고 매우
고정밀 농양 또는 고슴도치 카우 prior
over that particular slice of the A
matrix. So that's an important point
을 해야 하고 그 다음에 우리는 모든을 쓸 거야
. 그래서 이전에 이런 와 관련된
bulls 관찰 후 규모
이 그들의 일반적인 신뢰성을 결정합니다
outside of this null thing. We'll write
«그 모든 것을 함수로 만들어서我们可以
파라미터화我们的PA.然后
우리는 이제 새로운 활성 인퍼 널을 쓰고
학습 루프에서 단순히
역사에 선택 기록을 저장하고
는 }의 역사도 저장합니다
그리스의 신념에 대한他们的信念关于德恩·斯莱
파라미터. 그리고 중요한 것은
PMDP에서도 가능해요,
is you can say I only want to learn
특수 모달리티. 그래서 당신이
다수의 인자를 전달할 수 있는 여러 가지 논점
one of them is I only want to be
학습하는 보상 보태드리얼 모달
. 그리고 이것은 바뀔 수 있습니다.
그들을 힌트 정확도를 배우게 하다
«그러나 리스트로 전달하는 것에 의해
which of the modality indices that you
학습을 원하면 그들을 끄세요
모든 다른 모달리티에서 학습하는 것,
가 일반적으로 사용되었던 것 또는
have to do in pi MDP is. You just have
Deer 살해 편집된 카운트 올리기
모달리티에 대해 모두가 초고도로 상상하고 있습니다
you don't want to learn. But if there
are other modalities that you don't want
습득하고 그러면 학습이 주목할 대상만 좁혀집니다
that. So now I'm setting up an agent
«이특정한가신에대해
를 }로 보는 에 대한 가 있다
업데이트를 통해 진행할 것입니다
변이적 추론 또는 학습
그리고 그러면 우리는 생성적인을 만들 것입니다
모델 여기에 포함, 새로운 이전도 포함
over A 그리고 그 다음에 우리는 활동적을 실행합니다
학습이 있는 추론 루프가
involves creating an agent that can only
학습을 보상 구조에 적용하세요
모드alité. 그래서我们现在想要代理人现在
이 basically 한 손이 가장 좋음을 선택하는 방법을 설명합니다
그게 모른다
then also to use parameter information
gain을 motive 하여 결정을 내린다.
there's another thing I forgot to
, , , ,
or about the A matrix using this update
. 그래서 저는 무엇인가를 말하지 않았습니다.
. 학습률이 종종 있습니다
이게 추가되어서 기본적으로 스케일링을 합니다
이 업데이트가 얼마나 큰지
, 그 규모는
going to be, but the default is one.
, 그래서 이 예제에서 애gent
을 얻어 .
네임드 음료가 마이너스 4를 가지고 있음
벌과 그 다음으로는 바로
는 정확합니다. 그래서 그게 보상으로 받아들여집니다.
,  그게 시작됩니다
부Arm과 는 이 후방이라는 것을 볼 수 있다
이  왼쪽으로 갑니다.
«그것도 우리는 이로부터 뱉어내고 있습니다
는 를 믿는다
posterior over A history we can plot its
beliefs about the A matrix probability
보상 보장의 가능성에 대한 것
given that I was in the right arm. And
what you see is that even though they
기본적으로 50 대 50의 믿음으로 시작하라
그들은 관찰을 모으고 그들의 믿음이에요
about that posterior probability over
that particular energy of the A matrix
越来越大。interesting
이유로 이어지는 그들의 믿음의 결과
부위의 상황에 대해서는
변하지因为他们는 never
세계의 상태를 경험하는 것.
So that's like an interesting, what you
은 머신 러닝으로 불릴 수 있음
이것은 정말 나쁜 부트스트랩이 아님却是真正不是一個壞的起點但它是
의 개는 의 선택적 샘플링 아이디어를 말하는 것 같습니다.
그러한 상황들만을 배우기 위해
지역의 일부에 선택적을
you're sampling so the agent doesn't
知하는 것
마atrix는 항상 아니기 때문에 이렇게 보인다
에서 번째 시청자분이 느끼는 경험
은 더 나은 맥락이고, }를 하는 것
. 그것은 후방 신념
부분에서 A 행렬의 이 남아있습니다
시간이 지나면서 그렇게 보입니다
이这是我们设置的
생성 모델. 이것은 기본적인 것而已
통계적 학습이야, 맞아? 그것은 그냥
시간이 지나면서 보상 감지기 관측치
기초적인 작동 원리는只不过是 증가而已
its deer slay beliefs. And what I'm
은 정규화된 IED입니다.
시간이 지나면서 그들의 믿음의 기대치.
So you get something that's 0.8 but the
자체 파라미터를 실제로 사냥합니다
시간이 지남에 따라 선형적으로 성장할 것이다
effectively depending on the
. 네, 그래서那样
은 기본적인 학습에 불과하며, 그 다음이란
there's another thing you can do which
이 변화를 이용하여 취득한다
확률. 이제 상황을 허용합니다
변하고 이것은 하나의 방법으로 변화를 가져올 수 있다
그們이 실제로 탐색하고
learn more about both reward
산에 대한 확률은 허용
을 만들기 위해  그들이  가지고 있어야 합니다
환경이 변하지만 그들도
entertain beliefs in their
메트릭스가 환경에서
변화. 그래서 이를 이용하여 B를 수행할 수 있음.
매트릭스는 학습을 통해 정의를 만드는 것과 같다
to have a matrix learning as we were
doing before. I've changed a little bit
비정상적인 행동. 그것이そうだね
우리도 실험해볼 수 있嘛. 그래서 지금他们
환경 자체가 변경할 수 있도록 허용
그們은 또한 그들의 B 행렬에서他们也在他们的B矩阵中
환경을 변화시킬 수 있다고 생각하세ヨ
then I'll plot the history of
beliefs and choices. So now they
instantly go for playing the arms.
그러나 위험을 무릅치고
정보 얻음은 실제로 더 중요합니다
이론적 또는 상태 정보_gain.
그們이 시작해서 모여요
의견을 하지만 그게 상당히
confident about what the state of the
는 만이  때문입니다
수호의 실제 보상 시퀀스와
loss 들이 되고 그 다음에는 결국
the hint because probably the utility
이 가 아니라因为他们不知道什么是变得低了
그们的報酬確率은 및
그들은 자신들의 믿음을 짓는다.
그러고 나서 그들은 깨닫습니다. 그런 다음 힌트가
정확하.So 그들은 매우 정확합니다.
세계 그리고 그 세계가 실제로
를 보시다见
실际切换统计的
bandit. And now they've kind of explored
양손 모두 빌딩 바트를 사용的同时もアップ데이트를 수행합니다
그들의 바리스타에 대한 믿음.
그리고 그들의 세계관에 대해你看见那
어깨가 좀 아파  때문에
it seems like they've probably mostly
생성된 데이터를 얻으면서  그들이 있는 동안
어깨와 그들은 탐사하지 않았다
매우 그렇다. 아니요,
에서 마지막에는 그들이 그것을 탐구하고 있음을 추측하는 것 같습니다
매우 많지만 그들의 신념에 대한 것
it에 대한 나쁜 경험을 했다.
「그것은 왼쪽 팔이야
오른臂. 하지만 여기서는 계속 시도해보세요
와 다양한 것을 실험해 보고
파라미터를 주면 다를 것입니다
belief들
«이 예제에서 그렇습니다, 여기서는 어떤 것들이 있습니다
. 그们的
aren't tracking very well until they
를 실제로 확인하고 그 다음에
posteriors start getting much more,
더 정확한 . 그리고 그 때
그들이 더 정확하게 시작할 수 있는 포인트들
. 여기서는 그들은 결국
kind of doing poorly on learning on both
ecause the true reward
So everything I've talked about so far
은 학습이 종종 발생하는 예에서
부적절한 결과로 이어진다
방식으로 완성된 것입니다. 그래서 이것은  환경에서 이루어진 것입니다.
interesting point of departure between
와 , 하지만 모든 것을 할 수 있다
에서 할 수 있는 모든 것들이 도 가능하다
Pymdp. 그래서 저는 여기서 하고 있는 것은
. 그래서 그들은 숨겨진 상태를
coherence, 그들은 정책을 선택합니다,
그들은 행동을 선택하고 그 후에
마지막 관측과 마지막 숨겨진 것
상태 신념을 유지하고 한 단계를 진행합니다
파라미터 인플레이션 그리고 그들은 그것을 사용한다
A 행렬이 그대로 처리됩니다
에서 이 업데이트에서는 애gent의 함수가 있음
class. 그들이 자신의 믿음을 업데이트하여
행렬을 사용하여
다음 시간 단계의 추론.
Another way you could do this is you
실험 전체를 수행하고 그 다음에 업데이트 할 수 있겠군
your A matrix at the very end of all the
시간 단계의 행동 선택과
샘플링하고 그 다음에 그것을  사용
matrix for another trial. So this is
kind of the difference between a
더 많은 EM 분리
of timescales em or expectation
観測結果があり、その後モデルを更新します
그리고 그 다음에我又は 더 많은 시험을 해보러 돌아갑니다
모델을 업데이트하지 않고 사용하여
同一の固定版。そしてそれからあなたはそれなりに
epochs를 사용하고 그게 일반적으로
SPM에서 어떻게 이루어지는지 потому你只做
파라미터 학습이란 부분
이  . 그러니 그렇게 함
, 하지만 그 다음에 무엇을 하시나요?
실험을 여러 번 실행하세요. 그리고 좋게
thing about that is it kind of makes the
이 한 상태에서 업데이트를 줄입니다
to in the moment bias your action
선택. 그러한 시간의 주어진 집합에 대해
단계,你现在被困在你的A
믿음은 그리고 당신이 하지 않아
直到一组时间步数被设定为止
elapsed . 이 용도로 이것은
entorhinal, I just did this online
습득하는 것을 보세요, 하지만 당신은 볼 수 있습니다,
that can lead to actually weirdly
학습하는 진정한 보상 통계를 매우
. 그리고 그것에 대한 여러 가지가 영향을 줍니다.
들도 그렇구나, 학습 레이트 들도
haven't explored this demo as much as I
would like, but there's a lot of
흥미로운 유사 효과가 있음.
here they're actually learning very
weird 통계학적 사항에 관하여 바트너
그림자에서 시작하는 학습이 시작된다
그러나 그들의 관측이 잘 이루어졌을 때
계속하라, 그들은 실제로 배우지 않아
. 그들은 그냥 플레이하지 않아요
. 이것은 경험의 예시입니다.
like a bad bootstrap. And then they go
and just play the hint because they're
,
그们的隐藏状态推断完美
그 이 완벽하게 하는 을
hidden state. So, yeah,
는 그냥  의미로 而已입니다  而已입니다
example of what you can do with
습득 하는 중이지만
to be examples where learning actually
causes suboptimal behavior, but in an
흥미로운 방법이야. 그래서 예시가 있음
where they actually kind of are learning
the correct reward statistics. Things
시작이 의 0.8으로 에 가까워지고 있습니다
bandit 무기지만 매우 스테이로스틱 해요,
. 그리고我也選擇了行動
선택을 스테이커스틱화 될 것이다
단위정확성. 당신은 어떻게 생각하나
. ,
너是你在那里只是全力max的
에너지 또는 마르코 매ining
힌트는 항상 가장 안전하다
관측값.
«그런 것에 한 가지 주석을 남길 수 있겠네요
우리가 다양한 행동들에 대해
와
공간과 구성 가능한 접근을
{generative 모델 구축 시que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que que
그리고 분리하고 상호 진화하도록 검색할 수 있겠죠
with to find different strategies and
행동. 활성 인ferences 연구실 또는甚至
어떤 특정 생성 모델을 . 그것은 아닙니다
답변 또는 해결책. 예를 들어,
to the explore explore dilemma. We see
인ference는 일반적으로 해결하지 않음
Explore exploit. Any GM in general is
not resolving Explore exploit any
파라미터화가 해결하지 않음
explor 을 even 한테 찾아보세요
환경. 이것은 그냥 같음
«우리가 선형적인 것을 말하네
모델을 통해 의료 데이터를 이해하기 위한
의료 문제 해결 «하고 이것은
really shows the space that we build in
and what remains to be built is so
open yeah, absolutely. Yeah.
Because optimality is not really a
generative 모델이 무엇을 생성하는지의 함수
or what the algorithm is. It's more
보장되는 최적화를 기반으로 하는 것
생성적 과정이죠. 그래서 만약
생성 모델은 완벽한 모델
바이야제인스키 인퍼니언에 대한 것에 대해
생성 모델이 최적화된
모두지만如何
학습하는 생성 모델이야
여기서 우리가 볼 수 있는 것. 만약你以为
generative 모델을 온라인 방식으로
는  안에 담긴 문장의 한국어로 번역되었습니다 을 포함하여  사이에 있는 단어를 그대로 유지했습니다. 가 시작되는 부분은 부정적인 의미이므로 원래와 동일하게 유지됩니다.  외에는 다른 구문이나 문맥 변경 없이 번역되었습니다.
생성 모델. 많은 경우에
틀린 것을 배웁니다. 그리고 이것은
에서 많은 사람들이 하는 것
인포지션 월드를 탐색해보세요.
instance, it's North Sajid, who's also a
's
the limitations and the boundaries of
파라미터 학습과 같은 것들
preference learning. Like what if you
우리는 C 벡터 자체를 학습하고 있나요? 어떻게
can that be learned online in an
adaptive way? Yeah, and also Alec Chance
그們이 B 행렬을 배우고 있는 곳에서.
그것을 보여주고 있는 것에서 그들은 어떻게
agent가 유물질적인 학습을 합니다 kindof
에 대한 가 달려있다
. 하지만 그것도
는  하나가 된 것 같아
active inference_paper의 이점
shows. Because it shows if you have an
의사적 가치를 가진 애제가
모델을 통해 세계를 배우는 모델은犹如
better than agents that don't have
이해력 가치. 하지만 다시 모델
are always action oriented. They're
은 항상 전체의 어떤 부분들에 기반하고 있습니다
상태공간은_agent가_驱動되어_됩니다
아 wonderful. yakup. 어떤 결말적인 피드백이 있나요？
모두의 종결적인_comment가_그리고
코너의 마지막 말
여기서 매우 감사드립니다
대체적인_overview.
how you touched on how it could be
modified with the action perception
루프는 다른 것과 함께 수정될 수 있음
모듈들 하지만,你是你理解的那样吗？
there would be more opportunities to go
更深にその点、しかしも学習について
. 그리고 나는
관심이 있는 대로 보기
그게 어떻게 계획에도 영향을 미치는지
당신이 매개변수를 설정할 때 당신의 디트가
calculating your expected free energy.
As in what would I'm calculating my
B를 바꿀 수 있게 고려하여
각 단계와 그가如何變化的
like the optimality of the
. 나는 매우 흥미롭다고 생각해
really looking forward to hopefully
모델 스트림.
은 괜찮아,
pleas. yeah. thats a
한 이야  그려
made about this fictive or imagined
업데이트. 이슬IDE하되
「exactly」what汝言いうか
, 이것은 이렇게 말하는 거야?
to take this policy pile? And then I use
을 실제로 선택할 곳으로
explore next. So if I turn on the
파라미터 정보_gain_term_in_the
에이전트 클래스는 그들이 더 빠르게
힌트를 건너뛰고 바로
방아corn을 시험해보자因为他们是
새로움에 의해 동기부여되어 있구나. 나는 이것이 무엇인지 알고 싶어
확률은, 그래서 나는
. 그러나, 무엇이
하고  생각하는 것과 다르다
«인사말로 당신의 댓글이
두 번의 다단계 계획을 좋아했습니다
미래에서 나는 이러한 절차를 통해 가 될 수 있을까
계획을 어떻게 생각하는지에 따라 계획을 세우세요
첫 번째로 파라미터를 업데이트했습니다
? 그래서 이것이 의 등效性 에서의 등效성
고급 추론, 고급
인ference는 어떻게 나는 계획을
ant time step three given how I think my
이 까지 업데이트될 것입니다
두 가지야 그리고 바로 지금 완료된 거야
done for parameters. And I think there's
은 이제 그렇게 작업중입니다
propagation of counterfactual beliefs
about how my parameter beliefs would
change in the future. And that's like a
really cutting edge, I think, active
인ference. 이것은 새로운 것보다 이해가 중요합니다
어떻게 내 시각
당신의 자신에 대한 복잡성
파라미터 봉인은 진화해 왔다
은 정말 고도적인 거야.
I think getting just even bare Ronen
고(hidden) 숨겨진에 대한 고급 추론
state counterfactual stuff in pinevp,
那是巨大的成就。
And then of course incorporating it to
be more with
.
And then another quick thing is I can
빠르게 예제를 보여주자
한 개 중에 다른 것들
고급화된
planning. It's something that at the
일상에서 우리가 접하는 심리학 수준에서
-quarter에서 어떤 강좌를 듣을지 결정해야 합니다
오늘 그래서 다음 분기에 가능해졋으면
을 더 나은 계획을 위해 어떤 클래스들인지
to take so that in three years when I
graduate DAG DA DA dot. 하지만 이미
.semantik-gubae-ni-hada-ja-e
이러한 모델들이 빠르게 수렴하고
하고 그들은 모여있지 않다
towards it by scaling is all you need.
그것으로 다가서고 있습니다
실质적인 분활된 접근법
«그게 매우 흥미롭아요. 맞아, 그거야
great analogy. If you were a naive
active inference agent without
sophistication you would never plan
, ,
호저. 당신은 절대로 가져오려고 계획하지 않겠지
또는 세 개의 학기 계획
호저. 당신은 언제 계획을 세우지 않나
미분적분학의 세 번째에서 다변수_calculus
semester потому因为你就不会有
두 번째 학기 예상됩니다 이제
개의 선형대수학을 가지고 를 수강할 만한지
완료하기 전까지你知道那
두 번째 학기에는 선형을 이제 알게 될 것입니다
대수학을 공부하면 잘适应할 수 있으니
多元微積分。ただし、私たち
우리는 그렇게 하듯이 우리는 그렇다
파라미터. 복잡성을 나는 계획할 수 있
대학생으로서 첫 학년에 들어가다
제 3학년이나 제 4학년 때
고급 물리학을 потому我知道那是因為
시간이 내가 요구되는 것을 가지고 있을 때
多元微積分や何らかのもの。 so
那是真的很不错的类比那
never 나는 그게 좋은 예시라고 생각하지.
안녕하세요 . 맞아요.
So here I just wanted to show
야쿠브, 여기서 예를 들어
고정된 고정된 활동적
인ference 디 amo  공유할 수 있습니다.
에서 우리는 또 다른 컬래브 노트북을 시작합니다
우리는 두 개의 손가락을 구성하고 있습니다 exactly
. 이렇다
그리고 그 다음에는 낮은 수준의 손가락 이 있습니다.
경험적 사전을 업데이트하는 단계에
상위에서부터 내려다주세요
empirical 전제를 낮은 수준에 위치시키다
우리는 제어 모듈을 사용합니다, 예를 들어,
을 기대된 상태를 얻기 위해 우리는
이고, 그 다음 고급-level으로 선택된 것
을 통해 다음으로 전파하기 위한 행동
postered beliefs at the high level. And
then those things themselves
에피모드의 낮은 수준empirical prior을 파라미터화하기
for this faster palm VP that's going on
. 그래서 이것은 예입니다.
where you're composing like agent class
이지만 합니다
them with functions that are built from
. 그래서 이것은 예입니다
you were talking about. But yeah,
那是很简短的。我们可以谈这个
그 이후에.
ants 다른 릴에서 또는 무엇인가类似
. .
. ,
-right- 나는 이제 결론을 내릴게
영역들. 다시 한번 정말 감사합니다
진도 중입니다. 이미
feels more powerful and documented than
当我们还在dot1的时候，只是一年前。
weeks or months ago. I think two areas
}
and also the plurality of ways that
they're implemented. The first area is
구조 학습에 대한 인지 모델링
. 그래서 동물학자로서 .
행동 연구자로서 어떻게做到
구조 학습에 대한 인지 모델링
for systems that we actually know about
their cognitive architecture or not,
but also the view from the inside in
구조 학습에 대한 용어
메타인식. 어떻게 바꾸어야 하나
을 활성화할 것인가
이런 고급 추론?
: So 구조 학습에 대한 인지
모델, 외부에서의 시각, 내부에서의 시각
second more experimental area is
통계적 강력성 분석. 전과
沿着设矩阵的设计
그렇게 하면 15 시간이니까
단계와_zero_8.2_and_벌은
네. 그리고 그 다음에 너는 덮을 수 있겠죠
파라미터와 어떻게 잘 작동하는지 학습하기
. 하지만 만약 확실한 라면
인터페이스, 분석적 또는 수치적
approaches to be like, yes,
시간 단계에 이르면 우리는 이것이 있습니다
much of an expectation of convergence,
이 의 상호 간에 가 어떻게 하는지  분명해져야 합니다
적응 가능한_agent가 해결할 수 있도록
this long. And just understand,
experiment의 길이는如何長에 대한지
Because there are such interesting
와  학습 결과와
인간의 목소리를 생성할 수 있음
을 }에게 만드는 거야
만으로 하고
seems like it's possible to learn a lot
from a little. And if we can learn a lot
从小且具有语义
코지니트 모델,那會是
대단해. 확실하네.
은 거의 하이퍼 파라미터 같아
인ference 모델을 어떻게 선택할까요
the parameters of an active inference
모델? 똑똑하게? yeah, 있음
그러한 것들을 수행하기 위한 여러 방법이 있음
데이터를 Definitely 탐색해볼 수 있음
는 }이고, 와 같아야 한다
말하면서 그러니 당신이 필요하지 않아도 될 거야
천만장면에 훈련해라,like like
딥네URAL 네트워크.
완벽. 7번 종료
두 번째요. 언제든지 참가하러 오실 때
you and any colleagues are always
welcome to share the next spiral in Pi
번 더 당신의 방을 초대해 주셔서
listening. 나는 도움이 되었길 바란다. yeah,
와이我是高兴它录下了.
really an amazing resource that you guys
여기서 develops 있습니다. 그래서 다시 감사드립니다.
감사합니다. 다음에 만나요.